Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим следам» и так начинаем со срочных новостей.
Комиссар Он по правам человека, Фолькер Тюрк.
Мне прошло и года признал, что СБУ оказывается, пытают и подвергают жестокому обращению местных жителей,
которых подозревают симпатию к России и русскому миру.
Свежую примеру сейчас его я рассмотреть на Аскамейкину, казалось бы, сидит обычный русский мужик,
которого украинские как бы волонтеры пытаются уговорить спасаться от коварных корков и обижать
вредную неньку, но честно, оказалось, что мужик за Россией ждет наших солдат и говорит он об этом на русском.
Сама российской армией, правда, все ближе на эти кадры, в доблестной Ивановской десантнике уже
чем в километре от города, взяли новые важные высоты,
координатор по стратегическим коммуникациям Белого дома в Кирбе.
Признал, что Украина теряет территорию на Донбассе,
а командиры высоты вынуждены теперь сами решать,
какие позиции им сохранять, а какие нет.
То же самое с выбором оружия,
то есть привезут датские имена, спасибо, немецкие еще лучше.
Вот яркие примеры.
Французская гаубица Цезарь ведет огонь американским снарядам.
На вопрос, когда прибудет помощь из США Кирби,
отвечать отказался предложи поточнить у Конгресса,
лично спекера Джонсон.
Новую байку рассказали Ивнато, там якобы готовы собирать НЗ
в 100 миллиардов евро, чтобы не дать Путину победить
на Украине в ближайшие 5 лет.
То есть войну с нами планируют вести пятилетками.
Ну а пока российские подразделения группировки войск-центр улучшили положение по переднему краю на в действом направлении.
Как сообщают МНП, предпринял сразу 11 попыток контротаковать в районах населенных пунктов Новгородская, Тоненькая, Первамайская, Ленинская и Бердучий.
Но вместо перемоги понес в потере, слышит 300 военнослужащих один танк, две боевые бронированные машины.
Четыре автомобиля, две самоходные артиллерийские установки гвоздика.
Менобороны также публикают кадры уничтожения железнодорожного моста в Курахово, расчетами РСЗО.
Эту дорогу в ДНР в СУ использовали для снабжения своей группировки.
Теперь его бригад на передовой серьезные проблемы с логистикой.
Противник попытался навести временную переправу,
Но она также была уничтожена выстрелом из самокодного миномента Тюльпан.
При помощи вета какому фляжной сетке украинские солдаты
маскируют свои самокодные гаубицы в одной из лесопосадок на востоке страны.
Мы на позиции одного из артерийских подразделений 93-й отдельной механизированной бригады ВСУ.
Их задача – постараться осложнить жизнь штурмовым группам русских.
русских при помощи точечных ударов и обеспечить огневое прикрытие своей пехотия.
Вот только выполнять свою работу, они сейчас едва или могут, потому что ситуация в последние
месяцы сильно изменилась, и главная проблема – нехватка припасов.
У нас и раньше это было мало в снарядах, а сейчас и вовсе почти не осталось.
Такого дефицита артиллерийских снарядов, как сейчас, у еще никогда не испытывали.
По оценкам военных аналитиков, на каждый выстрел Украины
Россия отвечает 5-6 раз.
Из-за подобного дисбаланса, украинцам всё сложнее
сдерживать продвижение русских.
Если мы получим снаряды, то по крайней мере попробуем
удержать то, что имеем.
Покажем и только проигрываем.
Окрестности Крыщей в керосийские войска непрерывность
бросаются до многотонной авиабомбы.
В небе замечаем инверсионный след от фражеского самолёта
который отработав по нашим оставляет мини-фронта.
Именно за счет таких массированных авиаударов,
россияне пытаются продвигаться восточней часовой яра.
Бывают малыми группами, передвигаются,
бывают, передвигаются колоннами, пробуют штурмовать.
Романдер британской Пушки 105 мм калибра утверждает,
наслаждаться весенней погодой на бахмудском направлении, нет времени.
Бойцы работают на лёгкой авиамоторной десантной Пушки,
которая быстро может переежать с позицией на позицию.
Поможки командира Руслана объясняют тонкости работы с британской техникой.
Она любит, чтобы ее разогрели.
Как женщина, можно сказать намного лучше, тогда попадает в цель.
Артиллеристам приходится постоянно менять позицию,
чтобы не стать целью для вражеских ударных дронов.
Сейчас мы слышим, как очень интенсивно работают ребята на соседних позициях по небу,
по небу, потому что разведывательная быпыла непрерывно кружат
тут, на Бахмодском направлении в Ремко.
Они за нами наблюдают, запускают и дроны, зала и орланы
постоянно летают.
За считанные минуты экипаж самоходной артиллерийской
установки Цезарь из скрытой позиции оказывается
на боевой.
Но российская армия на этом участке вблизи Донецка
тоже не отстаёт.
Артиллерий их работает нормально, был случай, выехали,
Прилет был в двух стах метрах от машины.
Мы дальше работаем, работаем.
И потом они уже начали нас ближе накрывать.
Мы машину свернули и сразу в народ.
Удивив, так называемый, наре не очень безопасно.
Противник активно охотится за артиллерией.
В небе вражеская птичка вылетела в направлении нас.
Это зало, наблюдательный дрон. 90%.
Если зало в небе, то где-то и лонцет будет с ней.
Так оно. Когда за тобой охотится лонцет, эти бойцы хорошо знают.
Можете посмотреть, видите, вот, осколками посекло.
Несколько недель назад ударный беспилотник попал
на позиции этого экипажа.
Тогда технику спасла защитная сетка, которая натянута сверху.
После двух лет боев оборонительные линии высыл по-просту
не существует в том виде, в котором они должны быть
согласны военной науки.
При этом некоторые на Украине все равно утверждают, что
они в прекрасном состоянии и уже давно готовы.
Большинство из того, что украинцы построили, это
стандартные окопы, кое-где укрепленный цементом,
в которых солдаты увязают в грязи.
Но, как показала история, подобные сооружения крайне
неэффективны.
По большому счету, многие оборонительные позиции
в ИСУ – это всего лишь на всего слякотные канавы.
Грамотно вырятые окопы с укрепленными стенами и
защиты от огня сверху – большая редкость.
И все потому, что украинские солдаты на передовой элементарно
слишком устали.
Они необычны это делать, и у них нет необходимого оборудования.
Ну и Зеленский подписал закон номер 92-81, согласно которому, как требовал в Вашингтон
призывать украинцев на фронт в связи с мобилизацией, можно теперь с 25 лет. В общем, все по заветам
того самого ледоеда Линси Гремма. С вас прямо сейчас молодежь с нас с оружием, но потом мы впереди.
Более того, следом Зеленских его шайка подписали еще один документ 1313, который отменяет норму обограниченно годных. Остаются только годные или не годные. Разумеется, что людаецкие меры свидетельствуют о том, что положение дел на линии боевого соприкосновения складывается не в пользу вооруженных сил Украины.
На этих фотографиях некто Андрей.
У парня было слабое здоровье, но его похитили военкома в Мельницкой области.
По словам матери Андрея, сотрудники военкомата издевались над ним.
Игнорировали жалобы на плохое самочувствие,
а когда у мужчины поднялось давление,
отказывали в медицинской помощи со словами «подавдеевка, тебе точно помог».
В итоге парень попал из военкомата не на фронт, а в больницу, где в конечном итоге скончался.
На этих кадрах противостояние украинцев и Людоловов в горячей фазе.
Испуганные военкома убегают от толпы разъяренных женщин.
Затем одна из них разбивает окна его машины.
Сам новый возраст в 25 лет говорят только начало.
На украинском ТВ рассуждают, что 18-летние хлопцы.
всё-таки манёврение, быстрее и эффективно, то есть возраст нужно опять понижать.
Солдаты на улицах Украины обычно встречают взгляды благодарности и уважения,
но если вы представитель ТЦК, люди переходят улицу, чтобы избежать встречи с ними.
Они ищут мужчин призывного возраста, а затем проверяют, стоят ли они на учёте в местном воинкомате.
Российские успехи заставили Украину задуматься о расширении требований призыва.
Сотрудник-тоцикка Максим Левченко говорит, что очереди из добровольцев в начале войны сейчас исчезли вместе с мотивацией.
Левченко сам ветеран боевых действий. Он получил ранение при обороне Авдеевки города на Востоке Украины,
который в ССУ пытались удерживать ценой огромных потерь.
Ну, я там был, да, я вечувал.
Пройдя через это, я могу понять людей, которые боятся идти на войну.
Его коллега, 53-летний Александр, говорит, что для ведения современных боевых действий нужны молодые солдаты,
средний возраст которых сейчас около 40 лет.
Украинская армия самая возрастная, и это плохо.
Рекламные щиты с призывом вступать в армию Украины
добавляет всеобщую ненависть к России, но высылу по-прежнему
остаются истощенными в виду оттутствие постоянной
ротации.
«Студенты на студентах университета Шевченко в Киеве выглядят
так, будто мир у их ног, но они живут в стране, охваченной
войной».
Я думаю, что сейчас все боятся, и я один из них.
Данилу 17 лет, то есть его разделяет целое десятилетие,
от нынешней верхней границы призывного возраста,
но правительство рассматривает возможность снижения до 25 лет.
Да, мне страшно.
Другие считают, что война может разразиться и через 10 лет.
Я очень боюсь, что в моей стране война остановится на какое-то время,
а потом всплывет вновь.
По сути чужие поиски от чумови граммные гранаты и дымовые шашки в условиях вывиженной боевы.
Только оружие страдьбольное, а пули пластиковые.
Гранату туда!
Божьи!
После отработки разбор ошибок.
Очень было заметно, как вы занимаете позиции, как вы выходите на позиции.
Это должно быть так, чтобы не было зарядно.
Тренируются тут как 18-летние парни, так и пожилые люди.
Мужчин призывного возраста, который уклоняется от мобилизации, будут объявлять в розыск.
На Валыне областной центр комплектования уже подал в розыск 8 тысяч мужчин.
А в Полтавской области, те, кто пришел в территориальный центр комплектования, более 30 тысяч.
Относительно этих людей, областной КЦК тоже обратился в полицию.
Пошли, пошли!
Мужчины призывного возраста прибегают к самым невероятным схемам,
отдают по несколько тысяч долларов и даже готовы рисковать собственной
жизнью, чтобы сбежать за границу. На этих кадрах СБУ и спецслужба Молдария
ловят банду, которая незаконно пересекла границом. Злоумышленники помогали мужчинам
призывного возраста выезжать из Украины в непризнанное преднестровье.
По похожей схеме, нарушители хотели пересечь границу инопуковине.
Четвером мужчин на лодке пытались покорить горную реку Тисса.
За этой линии уже соседняя страна Румуинья, под пристальным надзором пограничников 9 километров
пути, госслужащие соглашаются показать нам места, из которых чаще всего украинские мужчины
пытаются сбежать в Европу.
Отсюда уклонисты пробуют пересечь государственную
границу немного выше, там участок есть, где нам
сложнее их заметить.
Ваши их заметят, и там они пробуют.
Там они и пробуют, но у них не получается.
Наблюдательные вышки приборы ночного видения.
Так мы их и находим.
Для того, чтобы нелегально пересечь границу, нарушители
ждут подходящий момент.
Ждут, когда дежурные пройдут или ночь, и тогда они
попробуют перебежать государственную границу.
Часто рискует жизнь и пытается пересечь границу через заснеженные горы.
Поэтому чаще всего таких библицов приходится не просто ловить, а спасать.
И первая неудачная попытка не останавливает их.
Украинская власть наживается на войне, все глубже увязает в коррупции.
В этом уверенно 70% жителя Украины сообщают ассоциация политических исследований.
по данным же киевского международного института социологии 43 процента украинцев доверяют
астрологам, торологам и экстрасенсам. Сифра просто безумная, то есть почти у половины населения
незалежной отсутствует критическое мышление и это беда людям просто нево что верит. Возможно,
это происходит потому что раньше все украинцы исходили из того что могут поменять власть в любой
момента. А теперь им официально отменили выборы президента, ссылаясь на военное положение,
хотя в конституции такой механизм не прописано, значит Зеленский de facto узурпировал власть.
Сегодня же появилась сенсационная, но пока неподтвержденная новая. Зеленский на всякий
случай уже подыскал себе новое уютное гнездышко, куда он может перебраться после 20 мая, когда
Да, опять же, согласно конституции Украины, заканчивается срок его президентства.
На деньги, полученные от войны с Россией, кровавый кейфский шут предположительно купил себе королевский,
в прямом смысле этого слова, королевский особняк в графстве Лостршу.
Всего в двух часах езды от Лондона, утопающей в роскошных садах.
Британские СМИ утверждают, что король-карл III согласился продать Зеленскому свое загородное поместье хай-групп-каус,
где он проживал в 80-х вместе с принцессой Дианой и растил принцессов Гаррии Уириева.
Сумма сделала порядка 20 миллионов пунктов стерлингов, то есть выше двух миллиардов рублей.
Посредником Яковы выступала первая ледия Украины, Алена Зеленская, которая смогла оболтать королеву Камилу,
уступить ей этот особняк, пока король временно отошел от государственных дел и проходит лечение.
Новые хозяева и Яковы сразу же начали наводить свои порядки.
В конце марта минимум шесть работников поместья были уволены, они попали под сокращение,
Так что не исключено, что в особняке скоро начнется перестройка буквально.
Откуда у Зеленского деньги на покупку европейской элитной недвижимости?
Вопрос, разумеется, риторический. Тут стоит отметить лишь тот факт, что с начала спецоперации
только из казны Соединенного Королевства Украине уже перепало 12 миллиардов пунктов.
И ещё два с половиной миллиарда могут выделить в ближайшую пару лет.
Про особняк ждём официальных комментариев от официальных властей.
Хайгрофф-Хаус. Семейная резиденция короля Карла Тресева и Королева Камилы
недавно был продан Владимиру Зеленскому президенту Украины.
Эту информацию подтвердили многочисленные источники,
в том числе 6 сотрудников Хайгрофф-Хаус,
которые получили уведомление о сокращении штатов 21 марта.
Они пожелали остаться неизвестными.
Информацию также подтвердил бывший дворецкий короля Гранд Харрель,
живущий в Сетберегравство Глостерши.
Некоторые из вас могут спросить, как такое вообще возможно
или зачем королю продавать его?
Чтобы лучше понять ситуацию, давайте посмотрим на то,
как королевская семья выражает свою поддержку Украины.
В феврале 2022 года они принимают участие в поддержке украинских беженцев и страны.
В феврале 2023 года король провел аудиенцию с Владимиром Зеленским в Букингенском дворце.
24 февраля 2024 года он сказал,
«Украинцы продолжают демонстрировать героизм, с которым мир так тесно их ассоциирует.
Доблесть перед лицом, неописуемой агрессии, конец цитаты».
Это необычно, что король так однозначно высказывается
о международном конфликте, и я считаю, что его комментарии
отражают силу его чувств.
Похоже, он не скрывает своих симпатий, продавая
дом к Зеленскому, которого Карл считает настоящим
защитником народа Украины.
Я обратился к бывшему дворецкому гранту Харльду
Кингду, чтобы он помог мне прояснить его историю.
Он сказал, что хотя формально Хайгрофф принадлежал Герцек
Укорн Уоллскому, который теперь принадлежит принцу Уильяму,
принц мог передать дом своему отцу в качестве подарка,
поэтому король был в своем праве продать собственность.
Мистер Харальд, который работал на Карлу 3-го с 2004 по 2011 год,
считает, что последние детали сделки были обговорены во время визита
госпожизеленской в Великобританию 29 февраля.
Королева Камилла встретилась с первой леди Украины Кларенс Хауси.
Я не совсем уверен, что нам стоит ожидать какого-либо заявления от дворца по вопросу продажи по крайней мере
и в ближайшие несколько недель.
Отсутствие ясности в отношении здоровья короля и его отход от публичных обязанностей на время лечения.
Всё это говорит о том, что зависит от тайны вокруг королевской семьи и платна как никогда.
Давайте поближе познакомимся с самим Хайгрол Хаусом.
Теперь, когда у дома появился новый владелец Владимир Зеленский, он может вскоре притерпеть значительные изменения,
Поэтому мне хотелось бакунуться в его историю.
Воначально построенный в 18 веке Хайгроу Хаус
находится в графстве Глостеншир, в двух часах езды от Лондона.
Принц Уэльски приобрел трёхэтажный дом с девятью спальнями.
В 1980 году перед свадьбой с принцессой Дианой
и кролевская чета воспитывала принцов Уильяма и Игаре в загородном поместье.
Даже после смерти принцессы Дианы, принцесса Уильям и Игаре
продолжали проводить своё время в Хайгроу.
В 1980 году дом был куплен за сумму около 830 тысяч фунтов стерлингов.
Эта цена в 1980 году сегодня эквивалентна в сумме от 4,7 миллиона до 8 миллионов фунтов стерлингов.
Но реальная цена, вероятно, гораздо выше.
Ближе к 20 миллионам фунтов стерлингов, особенно учитывая территорию вокруг поместья, включающую королевские сады.
Поздравляю, господина Зеленского, с покупкой.
Я полагаю, неважно, откуда он взял деньги.
Возможно, сделать такую покупку у королевской семьи выпадает нечасто.
Остается неизвестным, почему Зеленский решил приобрести королевскую резиденцию,
и как ему удалось убедить короля продать ее.
Возможно, свою роль сыграла близость Елены Зеленской с королевой Камилой.
По словам источников, во время пребывания в Кларенсхаусе они велели очень близкую, почти интимную беседу.
После того, как Карл поставили диагноз «Ра», Камила активизировала свои королевские обязанности,
чтобы компенсировать отсутствие короля.
В февраля 2022 года Великобритания обязалась оказать Украине
общую поддержку в размере почти 12 миллиардов фунтов
стерлингов.
12 января 2024 года правительство объявило, что вделяет еще
два с половиной миллиардов фунтов стерлингов на 2024-25
годы.
Но Брюсселес минут на минуту начнется двухдневный
самолет министров уностранных дел стран Ната. Только что в столицу Бельгии
прибыл самый важный гость жертвы украинских еврейских погромов в
Российской империи. Помните, был такой госсекретарь США Антони Болинкин.
Бресель Болинкин пролетел из Парижа, где он официально придумал новое название
для Украин. На встрече с министром обороны Франции Лекарнеу Болинкин назвал Киев
Главной геостратегической абузой Запад.
Согласитесь, как-то не вопортнется.
Сам Альянс с Украину действительно не возьмут.
Во всяком случае, не возьмут, пока не победят Путя.
Об этом глава ОГУЗДЕП сообщил уже на совместной пресс-конференции
со своим коллегой и любимчиком Макрона главой МИД Франции Степаном Сэжурнея.
Если порог, то после их встречи можно выделить основные три тезиса, о которых наши враги кричат уже очень давно.
Итак, НАТО теперь сильнее и ближе к России за счет Финляндии и Швеции увеличит свой контингент до 300 тысяч.
Ната теперь, якобы, гарантирует себе безопасность от России.
Ну и Украину будут поддерживать до конца.
Тот факт, что Украину будут использовать против России до конца или по максимуму,
уже давно не секрет, правда, не сильно понятно, чего хорошего в этом для самой Украины.
Блинкин во Франции, при этом, что называется Наросфаль.
Бегал с канала на канал, раздавала интервью, и в итоге расстроил Макрона.
Их там не будет.
Сказал Блинкин в интервью французскому LCI.
Видимо, имея в виду американский солдат на Украине.
Их там не будет.
Не собираются США, по словам Блинкина,
и вступать к прямой конфликт с России,
провоцировать ядерную войну не хотят.
Впрочем, сказал Блинкин, если Путин решит пойти на Прибалтику или на Польшу, то США все же вмешаются.
Иными словами, кармагедону в Вашингтон все же готов.
И это не только наши доводы.
Трамп накануне снова предрекал планеть третью мировую войну, если Дональд не займет овальный кабинет.
Но, пожалуй, главное разочарование, которое прозвучало из-за главы гостепа,
это Россия до сих пор не из боя.
Россия до сих пор уверенно стоит на ногах.
Повалить российскую экономику признался Самблинкин,
несмотря на 13 пакетов санкций не удалось.
Более того, по данным Блумберг, показатель делового климата в России
Оказался наилучшим именно сейчас, по результатам двух лет войны, чем был за прошедшие 12 лет.
И вот уже США оказывается, об этом тоже заявил Блинкин, готовы говорить с Путиным,
но только после изменения политики России и вывода российских поисков Украины.
То есть они ждут новых девяностых, когда Россия снова станет покладистей. Не дождутся. Смотрите.
Вы с самого начала исключили присутствие американских войск на Украине, так ведь?
Именно так.
Но что произойдет, если туда отправятся французы?
А господин Макрон заявил, что не исключает такого.
Также есть и Фины, и поляки. Это их выбор.
Есть консенсус, поэтому вопросов внутри НАТО.
Опять же, не буду вдаваться в рассуждение.
У нас четкая политика.
Никаких американских солдат на украинской земле не будет.
Почему?
Почему?
Потому что для нас это приблизит нас к прямому столкновению
с Россией, а это то, чего мы хотим избежать.
Это не в наших интересах, да и не в интересах союзников.
Простите, но нет ли у вас каких-то закулистных договоров,
скажем, еще со времен холодной войны, ради избежания прямой
конфронтации ядерных держав, запрещающих вот войск?
Послушайте, для нас это вопрос национальных интересов.
Мы не заинтересованы в прямом конфликте с Россией,
и я не думаю, что это в интересах стран членов НАТО.
Простите, господин Блинкин, но всё же, если французы,
хрины, поляки или кто-либо ещё решится, это их частный
риск, или это будет вовлечение НАТО?
«Каждый должен принимать решение, исходя из национальных
интересов и интересов Альянса. Так есть соглашение внутри
Альянса».
«Я понимаю, что с учётом тех отношений, что царят у
нас Альянса. Учитывая наши отношения с Францией, всё,
что мы делаем, мы делаем вместе. Мы обо всём говорим,
всё обсуждаем, и решения принимаем вместе».
Не, не, не.
Господин Зеленский заявил, что не уверен на 100%, что Путин не готов применить ядерное оружие на Украине.
Он добавил, что президент Байден именно этого и опасался. Учитываете ли вы этот риск?
С самого начала, с самого первого дня президент Байден был убежден в двух вещах.
Сделать всё возможное ради поддержки Украины.
Но при этом он был абсолютно убежден, что нужно не сбегать войны с Россией.
Ядерной эскалации?
Эскалации как конвенциональный, так и ядерный.
И поэтому он принимал четкие решения в этом направлении
поддерживать Украину, но избегать войны с Россией.
Это не какой-то теоретический вопрос.
Если это произойдет, каков будет ответ со стороны Соединенных Штатов?
Послушайте, я не хочу вдаваться в теоретические рассуждения.
У нас был момент, когда мы реально этого опасались.
Господин госток Ритарь,
но что касается самого принципа конвенциональности,
изменит для него малейшее использование ядерного оружия?
Да, для нас это будет полное изменение этого принципа.
С последствиями для России?
Да, с последствиями.
Но мы сделаем всё, чтобы избежать такого поворота событий
и избежать более масштабной войны.
Но в то же время нужно полностью поддерживать Украину,
потому что российская агрессия сохраняется и посидеть.
Потому что она продолжает наносить огромный ущерб Украине,
потому что она представляет опасность не только для Украины,
Страны Балтия опасаются, что конвенциональная война дойдет и до них, и что их судьба будет предрешена, как и в случае с Крымом в 2014 году.
Готовы ли в этом случае США вмешаться военным путем?
Знаете, у нас есть абсолютно исключительная вещь. Это НАТО.
И базовая идея НАТО заключается в том, что нападение на одну страну члена — это нападение на весь блок.
Господин Блинкин, это крайне важный вопрос для Прибалдов.
Можете ли вы гарантировать, что как только нога хотя бы одного российского солдата
ступит на их землю со стороны Соединенных Штатов последует военное вмешательство?
И если они вступят на неё хотя бы на миллиметр, на сантиметр?
Для нас пятая статья «Основополагающая».
Ещё раз, не буду вдаваться в теоретические рассуждения, но не важно, как убрать.
Если кто-либо нападет на страну члены НАТО,
последует ответ со стороны всего НАТО,
то числе и Соединенных Штатов.
В Бразилии президент Макрон заявил,
что Путин может принять участие в предстоящем самете Большой-20-ки.
Есть ли в этом смысл?
Как по-вашему, можно представить,
что Путин пожмет руку Байбину. Будет ли это полезно?
И то никогда не исключал этой возможности.
Именно от политики России и господина Путина
что зависит от ношения между Россией и большой двадцатой и большой семеркой, да и со всем миром.
Так что я ничего не исключаю, если политика России изменится.
Но на данный момент этому нет никаких доказательств.
То есть если политика изменится, мы можем надеяться на встречу, чтобы четко понимать,
Россия не изгой?
Нет, Россия не изгой.
Ну и арестуйте меня, сказала британская писательница Джоанна Раулин,
того как раскритиковала очередной сумасшедший закон о защите прав трансгендов. Дело в том,
что в Шотландии приняли закон, который запрещает называть трансгендранных женщин мужчинами,
но то есть запрещает называть вещи своими именами, так часто у них бывает. Ролин,
который на удивлении известна своими традиционными консервативными взглядами,
опубликовала фотографии транс-женщин, которые стали насильниками и напали на нормальных женщин,
и назвала их мужчинами. Получается, писательница нарушила новые законы и ехидно призвала призвать
ее к ответственности. Сейчас она находится за пределами командного альбиона, но по ее словам
будет с нетерпением ждать ареста сразу по возвращения. Арестовывать ее, конечно, никто не
планирует. За популярную авторку вступился даже премьер-министр Решисунов, выходит глава
британского правительства, понимая абсурдность нового закона, а отменять его все равно не стремится.
настоящий государственный идиотизм. По другую сторону Ламанши, законодатели еще не додумались до
подобных мер, а потому и французская пресса, и французская общественность чувствует себя максимально
фрибольно обсуждая, продолжая обсуждать, уже который год подряд, гендерную принадлежность первой
леди Франции Бреджит Макронов. Чтам Макронов так устала от подобных нападок, что впервые отправила дочь Бреджит Тиффен Озьер.
По профессии она адвокат на национальное телевидение Франции, а провергать теперь уже официально гнусные инсинуации и защищать мать.
Тифэм выступила с трогательной речью, заявила, что и как адвокат, и как женщина,
стремится призвать виновных в распространении отвратительных слухов к ответу в суде.
Но от публикации ДНК-теста бреджит семья все равно отказалась.
В общем, новый итог скандалов. Смотрите.
Макрон Гей, очевидно, бреджит Макрон была мужчиной.
Мадам Макрон, на самом деле, это её брат, Жан-Мишель Трунёк.
Это, возможно, самый большой политический скандал в истории человечества.
Ваша мать стала жертвой абсолютно отвратительных фейковых новостей.
Мы все об этом думаем.
Известно, что Эммануэль Макрон тоже высказывался по этому поводу.
За худшее это ложная информация из фабрикованной сценарии,
в которой люди верят и беспокоят вас, вторгается вашу личную жизнь.
Как она это терпит? Как она с этим борется? Как вы к этому относите?
Мне было бы тяжело отвечать будья на ее месте, но ей все равно пришлось бы ответить.
Для меня, как для близкого ей человека, это все гротескно.
Также гротескно, как и все другие теории заговора.
Например, о том, что земля плоская.
Я думаю, моя мать отреагировала на сухи и лучшим образом.
Она и ее брат, мой дядя, отдали иск и правосудие вынесить свое решение.
Для меня это лучший ответ на эти слухи. Это было лучше из ответов, потому что моей матери,
как и любому человеку в обществе, это может причинить огромный вред. И я думаю, что справедливость,
которую я верю, как в основу демократии, восторжествует. И мы сможем положить конец этой
дезинформации и сурово наказать виновных. Была ли Брежит Макрон рождена мужчиной? Это слух
больше похожи на теорию заговора, который ходит здесь во Франции, по крайней мере,
в 2021 года. Но дебаты возобновились в этом месяце и получили новую жизнь в Соединенных
Штатах после того, как консервативный политический комментатор, Кэндис Оуэнс,
выдвинула теорию в одном из ее шоу 11 марта. Шоу под названием «Первая Лидия Франции и мужчина»,
эпизод которой, кстати, похожий был Артемён. В этом эпизоде главное утверждение Оуэнс заключается
в том, что Брижит Макрон и ее брат Жан-Мишель Транё это на самом деле один и тот же человек.
Она утверждает, что Жан-Мишель прожил как мужчина 30 лет, стал отцом пятерых детей,
а затем в возрасте 30 лет превратился в Брижит. В качестве доказательства в своем шоу она использовала
различные фотографии, частности вот эту. Предполагается, что это фотографии до и после
трансперехода, демонстрирующая сходство между Брижит Макрон и ее братом. Она указывает на нос,
подборода к линию роста волос, хотя на самом деле мы просто смотрим на фотографию брижет Макрон и
ее брата. Естественно они похожи. Они известные, заметные, они выставлены на показ, а разница
в возрасте между членами пары дает основание для любого рода теорий. В 2016 году Эммануэль Макрон
Он был кандидатом в президенте.
Скорее мы увидим, что конспирологи пытаются представить пару,
которую мы знаем, нереальный.
Что за этим стоят другие отношения,
и что у Макрона есть гомосексуальные отношения.
После выбора фиолии я объявляю вас к Макронгей.
Нападки набережит это действительно просто жены ненавистьничества.
Но оно становится особенно токсичным,
когда исходят от глав государств.
Балсонару тоже иронизировал, над внешностью брижит Макрон.
Вы понимаете, почему Макрон преследует Балсонару?
Не унижай его, чувак!
Я хочу рассказать вам историю.
Нам было по 12-13 лет, и мы были в Жуаде-Вивр.
Это такое пляжное развлекательное заведение.
Там был директор, через несколько месяцев он описал книгу.
Он написал книгу. Теперь понимаете, почему это важно?
Он написал двое мальчишек, старшие, патрик Балкани и Мишель Царту,
которые защищали малышку Брижид, потому что их оставили за старших.
Она была девочкой, понимаете?
Мы находимся на пороге европейских выборов.
Такого рода теория и прочего.
В общем, чем больше они оправдываются, тем больше у всех вопросов.
Закипают все прямо сейчас. В Азии здание Асахи Шамбум сообщают, что войска страны восходящего солнца начали готовиться к войне за остров Тайвань с Китаем.
Явные признаки Японии активно строят на юге Бумбу убежище, которые смогут защитить жителей от наступления, от авиаударов.
Более того, даже даются гарантии, каждый Японец может продержаться в этом укрытии якобы две недели.
Там будет электричество, связь и вода. Один вопрос, какое отношение Япония имеет к Тайвану.
Да и боятся прямо сейчас японцам, нужно не китайского дракона, а нашего товарища, не сгибаемого лейдера КНДР Ким Чинына.
Агентство СтАК накануне, как будто бы уже даже буднично,
сообщило, что Ким провел очередное успешное испытание
твердотопливной баллистической ракеты средней и большей
дальности хвасом по 16 с гиперзвуковым планирующим боевым
блоком.
В итоге гиперзвуковая разработка достигла дальности
в тысячу километрах от точки запуска.
Во время полета после отделения от разгонного блока гиперсвуковой блока выполнил вертикальные манёвры на высоте от 70 до 100 километров для справки.
Расстояние от Кхиньяна до Токио тысячу двести километров, а до Сиула всего двести через речку буквально.
Ну и еще важная деталь – форма. Северокорейской ракеты очень, говорит Вашингтон, похожей на наш авангард, важнейший представитель ядерной креады России.
Ну и пока Пхениан быстро и уверенно наращивает свои гипрозвуковые возможности, не шуточные страсти вспыхнули между двумя лидерами кихоокеанского региона.
Итак, накануне Си и Байдам провели телефонный разговор,
обсудив вопросы Тайване, искусственного интеллекта и нарктрафика.
Во всяком случае, такие подробности раскрыли в администрации.
Сам разговор Белый дом назвал откровенным и конструктивным,
но обсуждали лидеры двух великих держав, очевидно, не только наркотики.
В тонн беседе, судя по стенограмме, которая опубликовала китайская сторона,
задал Пекин. Сидзенпин назвал тайванский вопрос красной чертой в отношениях к США,
которую в Вашингтону пересекать нельзя. Западные СМИ параллельно раздувают еще один
нарратив Байден-Якоба, выразила беспокоенность позиции Китая по войне на Украине. Иными словами,
в Вашингтоне были бы счастливы увидеть, как Китай отворачивается от России и начинает
помогать Украине. А еще счастье бы добавил отказ от любой военной помощи России. По словам
Карин Жанкер, власти КНР должны присоединиться к остальному миру и осудить российские действия
на Украине, но, товарищ Сиев, почему-то не осудил и осуждать очевидно не будет. На самом
В этом тайване утром произошло самое крупное землетрясение за последние 25 лет.
На острове остановили работу сразу 19 заводов, нет света до сих пор интернета.
Магнитуда первых колшков составила 7,7 балла по шкале Рихтора.
Вторых и третьих 6,3 балла.
Ипицентр землетрясения находился на глубине 15,5 километров.
Кадры, и правда, страшные, качающиеся мосты, подпрыгивающие буквально машины,
обрушенные и съехавшие с фундамента здания.
По последним данным местных властей число погибших выросло до девяти пострадавшими, числятся в 821 человек.
Сами Тайвань, при этом народ совершенно бесстрашный.
Во время землетрясения некоторые, преодолевая волны, купались в бассейне.
Стоять 58.
Двадцать пять.
Это очень осторожное.
И это выглядит в Куае Леон.
Конечно, это просто тридцать тысяч в области.
Аккуратно.
Побежать на Леон.
Это же Виталия Ли.
Это очень страшно.
Повторить.
Повторить.
Повторить.
Повторить.
На Тайване произошло мощное землетрясение, которое обрушило здание и вызвало цунами.
Эпицентр подземных столочков фиксировали ближе к столице государства.
Небольшой цунами уже затронул Южную часть Японии.
Кайфанское агентство по мониторингу землетрясения
определила магнитуду в 7,2 шкале Рихтора,
а геологическая служба США – 7,5.
Вы можете видеть, как присутствие здания и дрожит в камерах.
В районе объявлена эвакуация.
Людям советуют перебраться на возвышенности.
Некоторые здания сходят с фундамента.
Сейчас на окинаве действует все еще предупреждение от сунами.
Ожидаются волны высотой около трех метров.
А это новое ведет только, что поступившее к нам в редакцию.
Вы можете увидеть, каково было находиться внутри зданий в тот самый момент.
Вещи падают в полок.
Частью люди, сумевшие записать эти кадры, остались невредимыми.
Также поступают сообщения о том, что некоторые здания уже обрушились.
Мы видим, что издания, которые съехали с фундаментой, они не полностью разрушены.
По крайней мере, на кадрах, которые мы видим, нет никаких катастрофических разрушений.
Однако эти здания довольно опасно накренились.
Есть сообщение о людях, которые оказались в ловушке в этих зданиях.
Ощущаются перебои с электроснабжением.
А еще появились новые кадры одной из железнодорожных станций, которая похожа.
Зашла с рельс, так что поезда по всему острову прекратили движение.
И людям пришлось отойти от железнодорожных клиний после начала землетрясения.
Трамп побеждает 6 из 7 колеблющих штатов.
Сообщают американское газету Wall Street Journal.
Хотя во время садебных тяж, бывший президент немного сдал свои позиции на два пункта, но пытается их сейчас отыграть.
На фоне проблем самого Байдена, а он так и не подтвердил подъективную адекватность, Трампа есть шанс.
Политический опанолитик Рон Браунштейн заявил в эфире CNN, что на данный момент у Трампа показатели не просто лучше, чем его же показатели в 2020 году,
они лучше, чем у любого кандидата в президентах от республиканской партии в истории США.
Эксперт отмечает, что Трамп сумел расположить к себе чернокожих избирателей, а также испанноязычным,
то есть он фактически украл электорату самих демократов.
Хиллари Клинтон, вечерним шоу Фаллона, заявила, что не понимает, как можно в принципе голосовать за Дональда Трампа.
Джо, якобы, старый, но опытный, эффективный и заботится о других.
Тогда как Трамп без пяти минут уголовник, против которого выдвинуты уже 91-е отвинения.
Так что выбор по Хиллари очевиден. Приходите, голосуйте за Джо.
Такие заявления, конечно, вызывают недоумение.
всем известно, что уголовные дела против Трампа начали
заводить аккурат после того, как он изъявил желание
избираться на второй срок.
Согласно опросам NewsNash, более половины избирателей
при этом считают, что Байден не протянет еще четырех
лет.
Но то есть буквально умрет сидя за столом в овальном
кабинете, а на смену придет Камала Харрис, которая
имеет ещё меньшую поддержку, чем действующий Президент США.
Если мы возьмём противостояние Байдена и Трампа...
Да-да.
Что бы вы сказали избирателям, которые расстроены, что у них есть только два таких варианта?
Переступите через себя, есть ведь только два кандидата. Так, да?
Точно.
Знаете, первое пожилое — эффективное и умеющество страдать.
У него есть сердце и он действительно заботится о линдиях, а другой старый и ему предъявлено
91 обвинения под тяжким преступлением. Я вообще не могу понять, почему это для
кого-то трудный выбор. Правда, я этого не могу понять, но нам предстоит пройти через выборы и
я надеюсь, что люди понимают, что поставлено на карту, поскольку перед нами стоят довольно
экзистенциальные вопросы. Какая у нас будет страна? Какая у нас будет демократия?
Она упомянула судебные преследования против Дональда Трампа, и тут только один вопрос,
почему против неё до сих пор не выговорят от мнения.
Странно, что она не сказала, что Трамп был нелегитимным президентом. Он не выигрывал выборы в 2016 году.
Этот плей-потив она раньше продвигала.
Все вижу, джерна.
Демократы, которым не нравится, Трамп делают все возможное, чтобы он не стал кандидатом.
Американцы не верьте ей, она не искренне говорит все это, она не искрена с вами.
Кандидат президенты Кеннеди Младший ответил на вопрос о том,
кто представляет большую угрозу Трамп или Байден.
Послушайте, я хочу сказать, что президент Байден представляет большую угрозу для демократия.
И вот почему президент Байден первый кандидат в истории,
первый президент в истории, который использует федеральные агентства для цензуры политических высказываний.
Он подверг цензуре своих конкурентов.
В последнем опросе у Трампа 43% у Байдена 38%.
Только 38% избирателей считают, что Джо Байден доживет до конца еще одного президентского срока, если будет избран.
А если посмотреть с другой стороны, то более 50% респондентов считают, что он не доживет.
Поэтому есть намного больше вещей, о которых стоит задуматься,
помимо Камала Харрис, проливица президента.
Всю чаще стали появляться заголовки, посвященные Харрис, как этот уройтов.
Камала Харрис выходит за рамки возможного, пока Байден борется с демократами.
59-летний Ахаррис чаще и более жестко поднимает острые темы, чем Байден,
в то время как некоторые сомневаются в ее эффективности.
Ну, это же дать, что она станет президентом.
Невероятные абсолютно безумные новости с Толтонберг.
Глава Северо-Атлантического Альянса НАТО только что заявил,
что необходимо сделать военные поставки стран НАТО в Украине.
Не добровольными, а уже наконец обязательно.
Видимо, принудительными. Это его заявление, которое он сделал только что.
Имею в виду, что из-за отсутствия поставок оружия, это по части военной помощи и денег.
Это по части несогласованных действий со стороны американского конгресса.
Украинская армия, бедная, несчастная, вынуждена терять свои позиции.
Поэтому Столтенберг предложил, давайте уже добровольно принудительные введем, наконец мы в порядок.
На фронт переносимся Георгий Медведев, военно-корреспондент на прямой связи.
Георгий, здравствуйте. Нет пока принудительных поставок.
Давайте мы начнем с того, что имеется часов-яр.
Больше всего печали украинской, связанной именно с этим населённым пунктом.
Всё указывает на то, что ещё чуть-чуть и к Украине он уже отношение иметь перестанет. Рассказывайте.
Да, Ульга, здравствуйте.
Неоднократно в наших эфирах мы подчеркивали важность
часовьяра.
Говорили о том, что там в этом районе идут тяжелые
жесточенные бои, усугубляется для нас, замедляется продвижение
российских войск постоянными попытками со стороны противника
Контера атаковать.
Это единственное, что сейчас удается в Украине как-то
хотя бы замедлять наше продвижение вперед.
Значение значимости часовьяра переоценить невозможно,
как для наших войск, так и для противника.
Но если для нас мы говорим о освобождении часов Яра,
взятие этого района и дает возможность развивать своё наступление дальше,
то для противника, естественно, ситуация точно такая же,
но диаметрально противоположная в плане того, какие проблемы это принесёт для Киева.
Поэтому готовились к обороне часов Яра ещё задолго до того,
как бои сместились в этот район, продолжалась операция в Артёмовске
по освобождению города.
Там уже Украина готовила достаточно мощную, серьезную линию обороны, которая вот, собственно, сейчас и сдерживает наше продвижение.
Но потихоньку по шагу медленно движемся вперед.
Сейчас со стороны Богдановки и Ивановского развивают успех нашей войска, но Украина, несмотря на ожесточенное сопротивление,
несмотря на упомянутые высшие попытки контр-атаковать, тем не менее позиции теряет и постепенно сдвигается назад.
На Авдеевском, что происходит сейчас в направлении, есть ли движение? Можно ли сказать, что мы там наблюдаем все-таки после прорыва некоторую стагнацию? Расскажите.
Да, продвижение есть, продвижение сохраняется. Это очень важно было в момент после освобождения Авдеевки, сдвигать украинские войска дальше, гнать их оттуда, не давать возможность выстроить вторую, третью линию обороны.
Собственно, вот это всё у наших войск получилось.
Отодвигали противника. Продолжаем двигать его дальше.
Достаточно большой участок отбит у врага за Авдеевкой.
Целая группа населенных пунктов освобождена.
Сейчас бои продолжаются противнику,
всё-таки пользуясь возможностью вот этой тыловой обороны.
Удалось некоторую линию сформировать.
Но тем не менее, также повторюсь, его отступление продолжается.
Сейчас не столь интенсивные бои, конечно, если сравнивать с периодом самой Авдеевки,
но бои не смолкают преимущественно.
Сейчас нашими войсками используется задействие на авиация,
фабы летят на голову противника безостановочно,
а также артиллерия тяжёлых калибров,
направлено это всё на уничтожение фортификационных сооружений и больших скоплений личного состава.
Пытается противник подтягивать туда свои резервы,
пытается подтягивать технику для того, чтобы выровнять как-то линию обороны.
Но вот эти вот пути логистические тоже под постоянным огневым воздействием со стороны наших войск.
Поэтому ситуация для противника тоже складывается далеко не самым лучшим образом.
Панического оповального бегства с тех рубежей пока еще не наблюдается,
все-таки пытаются держать оборону. Но получается, это местами крайне неутешительно.
А про Харьков есть какая-то информация про сам Харьков, про Харьковскую область?
В интернете пишет, что народ якобы эвакуируется, но в интернете мы понимаем, всякое пишет, как впрочем и на заборе сам.
Мэр Харькова, там уж не действующий до сих пор, заявил, что оснований для эвакуации нет.
Что в действительности на этом участке фронта? Как сейчас там ведет нашу армию себя?
Ну, раз уж мы перед этим говорили об Авдеевке, то, я думаю, стоит вспомнить, что Игорь Альтер Авдеевки-Барабаш заявлял до последнего о том, что никаких угроз для Киева на этом участке линии фронта нет.
Российская войска никогда не продвинутся в город, а уж тем более не возьмут его. То же самое мы слышали и об Артемовске, и о Мариуполе, поэтому угрожь цена заявлениям украинских политиков, особенно из военных администраций.
То, что мы видели в интернете, соответствует действительности,
прошу прощения за тавтологию, потому что на текущий момент
нашими войсками точечными ударами выбивается инфраструктура
противника, в первую очередь, которая работает на обеспечение
его военных потребностей, наносим удары не только
по складам вооружения техники, боеприпасов личного состава,
но и по военной инфраструктуре.
Военная инфраструктура на текущий момент у Киева,
на гражданскую. То есть они полностью всё переставили, скажем так, на военные рельсы. Поэтому
испытывают большие трудности с этим. И самое главное то, что хоть и говорят в Киеве уже два
года о том, что снарядов у России осталось на день 2 максимум 5. Эти удары не прекращаются,
уже которую неделю подряд и приносят свой весьма ощутимый результат. Поэтому активного такого
продвижения пока еще не говорим на этом направлении, но именно подготовительный процесс, если можно так
назвать, вот эта вот масштабная подготовка, скажем так, она продолжается и продолжается очень масштабно и
успешно. Про Украинскую армию тоже буквально пару слов. С одной стороны заявление нашего министра
оборону Шайгу, который сообщает про 80 тысяч убитых и раненых украинцев,
украинских солдат с начала 24 года. С другой стороны, заявление сырского о том,
что все в полном порядке, людей хватает. В общем, работаем как планировали. С третьей
стороны, прости господи, это странное законодательство, которое снижает
мобилизационный порог, не до 18-ти, пока лет, как требовали американцы, но до 25-ти, кто воюет, кто эти
люди, что говорят пленные, то же делаем скидку на то, что пленные, как правило, говорят то,
что хочется слышать и тем не менее. Ну, позиция Запада в этом вопросе, конечно, абсолютно понятно,
там прямо сказали о том, что будут воевать до последнего Украинца, это у них получается хорошо,
чужими руками решать свои геополитические интересы, я бы на вопрос касательно украинской армии
ответил немножко страненно и привел пример того, что на Украине продолжается очень активно
противостояние общественников с политиками в тему того, что в стране на текущий момент большие
проблемы с местами захоронений в некоторых населенных пунктах, особенно небольших селах
деревнях попросту, не хватает уже земли на кладбищах для того, чтобы хоронить людей. Людей хоронить,
которые возвращаются с фронта в гробах просто. Статистику мы смотрели по интернету,
то, что есть в открытых источниках. Населенные пункты местной администрации готовились к
потерям населения. По естественным причинам, исходя из этого, готовили территории на кладбищах,
сейчас во многих населенных пунктах в 100, в 200, в 300% превышает смертность
мужского именно населения. Людей, как трезвного возраста, я имею в виду там
от 20-40 лет, но также и старших, и действительно видим, что мобилизуют
насильственная мобилизация, которая уже все-таки прозвана могилизация. Она
продолжается, людей забирают на фронт, очень большое количество обращений к
общественников по поводу незаконной мобилизации. Люди, которые даже с ранениями, которые уже
отслужили, были комиссованы, их тоже забирают. Люди, которые по состоянию здоровья, в принципе,
не подлежат никакой службе, отправляют их на фронт. Я думаю, это самый яркий ответ на вопрос о том,
что происходит сейчас с личным составом на Украине. Спасибо вам огромное,
Георгий Медведев, военный корреспондент напрямую связи линия фронта. Что касается призовников
Нью-Йорк Таймс с рассуждениями на тему того, что все, кто приходит на фронт, старые,
неопытные и главное, не хотят вообще воевать. В последние месяцы ловкие компании Повербовки,
наполненные националистическим пылом, стали повсеместными в Киеве, Столице и других городах
Украины. Они, пожалуй, являются наиболее заметным признаком стремления пополнить украинские войска,
истощенные более чем двумя годами жестокой войны. Усилия, которые, по мнению экспертов
и чиновников имеют решающее значение для отражения российских атак.
Эта система неэффективна и зачастую переводит в армию людей,
которые не годятся и не желают воевать. Офицеры бригады жалуются,
что призывники зачастую слишком стары, имеют слабое здоровье и не мотивированы.
Алина Михайлов, офицер Ватальона Волкида Винчи, рассказала, что из 200 призывников,
поступившим в бригаду, только 25 проявили желание воевать.
Ну и кадры, которые мы получаем из Государственной Думы,
Пример-министр России Мишустин выступает прямо сейчас на этих кадрах,
очевидно, Лавров. Набиулина, в виде мы, выступает с отчетом правительства перед
депутатами Государственной Думы за прошлый год. К этой минуте Пример-министр
страны заявил, что стагнация и рецессия экономик евро-союз
является платой за антироссийскую политику.
Дальше совсем промечательно, что касается любопытнейших цифр.
Доходы федерального бюджета в 2023 году превысили 29 триллионов рублей.
Это больше аналогичного показателя за 22 год.
Почти на 5%.
То есть они вводят антироссийские санкции, у них стагнация, спад, экономики.
у нас рост доходов, что-то куда-то не туда, очевидно,
вывели.
Также, премьер-министр России только что заявил, что
нефтегазовые доходы России в 2023 году тоже выросли.
И тоже всё это происходит, несмотря на бесконечные
потолки цены, на нефти, на газ.
А сейчас потолок планирует ещё снизить, то есть нынешние
не работают, а американцы хотят его ещё снизить.
Так вот, наши нефтегазовые доходы выросли на 25%.
Слушай.
Условия, в которых всем нам пришлось работать в прошлом
году, оставались очень сложными.
Внешнее давление на Россию не ослабевало, наоборот,
расширялось.
По оценкам ряда экспертов, ограничения, введенные
против нас, превышают все вместе взятые санкции
против других стран мира.
И несмотря на возрастающий прессинг, Россия успешно
прошла сложный период первоначальной адаптации.
По итогам прошлого года, по предварительной оценке
ростато, валовой внутренний продукт увеличился на 3,6%,
что более чем, кстати, вдвое выше, чем средний показатель
развитых стран.
Такое соотношение стало одним из следствий санкций,
которые неизбежно бьют по экономике их инициаторов.
По оценке Всемирного Банка, Россия ходит в пятёрку
крупнейших экономик мира по паритету покупательной
способности.
Недавно в послании президент поставил более амбициозную
задачу войти в ТОП-4, и предпосылки к этому есть.
– Также Мишусин только что заявил, что внешнее
заявление на Россию в 23-м прошлом году расширилось,
но страна адаптировалась, ВВП вырос на 3,6%, также мы
мы ждем увеличения роста, минимум до четырех процентов, здесь,
очевидно, конечно, не сглазить бы, но именно такая стоит задача.
Теперь по делам военным песков, только что прокомментировал статью
«Гардиан» про подготовку к Киевым, новые атаки на Крымский мост.
Користическая активность киевского режима требует
мобилизованности спецслужб Российской Федерации
и дополнительных мер обеспечения безопасности
к разговору о том, что накануне нам Вашингтон поздно,
Если мне память не изменяется,
сообщил, что оказываются все атаки БПЛА
на территории Российской Федерации
готовятся вместе с американцами.
Ведь теперь Гарди нам прямым текстом
выпускает анонс того, что
Буданов планирует еще раз
атаковать Крымский мост. Это будет уже третий,
как говорит Буданов, третая попытка
атаки. Теперь они исходят из того,
что мост будет таки уничтожен.
Смотрите.
Возакопоставленные представители
украинской военной разведки ГУР
что они готовят третье покушение на мост после двух предыдущих попыток взорвать его,
заявляя, что его разрушение неизбежно. Для Киева мост является ненавистым символом незаконной
анексии Кремля. Его разрушение укрепит компанию Украины по освобождению Крыма и поднимет боевое
дух на поле боя из-за его пределами, где силы Киева постепенно отступают. Как будет происходить
украинское нападение, не ясно, и есть серьезные сомнения относительно того, способен Легур
провести спецоперацию против такой хорошо защищенной и очевидной цели. Россия приняла
обширные меры по защите моста усилив противозвучную оборону и дозвернут баржу
мишень в качестве приманки для приближающихся управляемых ракет.
Товарищ Старков. Дональд Трамп пугает всех третий мировой войной, которую только он и может
предотвратить. Его политические противники пугают всех Дональдом Трампом. Причем что
интересно, в качестве главного аргумента, как Хиллари Клинтона, используются уголовные дела,
которых сами же против Трампа и возбудили, то есть больше вроде как бы недостатков у него нет, ну помимо того, что он сдаст НАТО,
демократические ценности, предаст западный мир и так далее и тому подобное, но главное уголовные дела, которые сами против него возбудили.
В этом смысле
хотелось так
рассмотреть, как действует
глубинное американское государство, которое даже в ситуации вот этого
политического противоборства все-таки отстаивает интересы Соединенных Штатов Америки и вот яркий
пример для этого заявления Столтенберга, который вчера в основном цитировали как необходимо,
чтобы НАТО возглавила контактную группу о несоединенной Штаты. Сегодня пошли подробности. Оказывается,
речь идет о создании некого фонда в 100 миллиардов долларов, который должен тратиться в течение
пяти лет и должна осуществляться по ставке вооружения киевскому режиму. Вроде все подается красиво упакованным.
Смотрите, это опять-таки потому, что вдруг выиграет Трамп, мы хотим от него защититься,
говорит НАТА. Это для того, чтобы Зеленский и ВСО были вдохновлены длительной перспективой,
а на самом деле это политическое мошенничество. Это больше всего напоминает то, с чем столкнулись
огромное количество наших граждан. Это когда вам звонят по телефону из службы охраны какого-нибудь банка
и говорят, что ваш вклад под угрозой. И для того, чтобы сохранить и спасти его, надо немедленно продиктовать
четыре цифры, которые пришли из СМС, и тогда ваши деньги будут точно в безопасности, после чего человек решается
решается всех денег. Понятно, мошенничество. Как это в данном случае работает? Вот смотрите,
Соединенные Штаты финансирует киевский режим. Через некоторое время под предлогом борьбы
демократов и республиканцев они сворачивают это финансирование и пропускают вперед себя европейцы.
Европейцы упираются, поэтому нужно это немножечко завернуть по-другому. Им говорят, подождите,
Давайте защищаться от Трампа. Надо, чтобы мы были защищены. Вот в этот момент звоночек.
Если мы защитимся от Трампа, то мы все будем защищены и будем вместе защищать Украину.
Что будет дальше предсказать можно? Об этом уже говорят те, кто анализирует эту публикацию.
Для Соединенных Штатов сразу же, вместо 60 миллиардов надо выделять 16, то есть уже сколько денег сэкономили.
Причем в течение пяти лет, но в случае вот такой ситуации, когда НАТО выходит вперед,
это получается, что Канада, Австралия, Истония, Латвия и так далее берут на себя финансирование
будущей пятилетней военной компании, если она, так сказать, с их точки зрения должна длиться так долго,
но при этом Соединенные 60 Америки не имеют никаких обязательств, не надо больше выделять эти 60 миллиардов.
Можно теперь Байдену вы ходить и говорить. Вы знаете, мы хотели выделить. Мы для демократии ничего не жалеем.
Но, видите, вот теперь НАТО. Мы под другим соусом будем это все продвигать, потому что злые республиканцы нам это не дают.
То есть все равно Соединенные Штаты в этом смысле пропускают вперед себя все большее количество европейцев.
И вот это уже самое важное. Что Трамп, что Байден, что следующий президент Соединенных Штатов Америки, кто бы он ни был.
чтобы он не был. Они следуют идее повысить процент расходов на вооружение со стороны всех членов НАТО.
Два процента, лучше три процента, совсем хорошо, еще больше. И вот этот способ, под видом телефонного мошенничества,
как раз даёт возможность создать фонд, куда вот эти проценты и пойдут.
Отратятся они будут. На какое вооружение? Конечно же, на американское. Ну, то есть полное мошенничество.
Но и несколько слов хотелось бы сказать по поводу Тайвана и Японии.
При этом 100 миллиардов не выглядят спасительными.
И имею в виду, что 100 миллиардов это на 5 лет, это по 20 миллиардов в год.
Они 60 миллиардов прямо сейчас как-то требуют Зеленский от американского же конгресса.
Так никто спасать никому не собирается.
Собираются переложить тяжесть расходов по закупке американского вооружения на своих союзников.
Рухнет киевский режим, придумывает другой режим, которому надо это оружие поставлять.
Поставлять вот например тайванские режимы которым хотелось бы буквально несколько слов сказал вот в ролике который вы показали был некий вопросительный знак
Япония готовится к войне за тайвань причем тут япония хотелось бы напомнить что в 50 лет
тайвань под названием фармоза входил в состав японии поэтому япония где-то в глубине души а может не очень глубоко
хотела бы тайвань себе вернуть но это возможно только в одной ситуации если
тайвань не будет вместе с китаем потому что когда огромный сильный китай
Понятно, что шансов на Тайвань, как говорится, до свидания, никаких нет.
Значит ли это, что Япония собирается воевать с Китаем? Да, значит ли это, что
Соединенные Штаты Америки будут воевать за Японию? В 60-м году союзный договор,
смотрим текст. Соединенные Штаты обязаны защищать Японию, если на Японию напали.
То есть всегда есть если, может быть, возможно, а ведь как трактовать что-то?
Японский катер выехал, куда-то выстрелил, кто-то отреагировал.
То есть Соединенные Штаты начинают подталкивать всех своих союзников
к войне, в которой сами они. Блинкин говорит, это не в наших национальных интересах.
Мы будем действовать из национальных интересов.
Наш интерес остаться в стороне.
Ну и про обязательно принудительное, что-то свеженькое от головы над Столтенберга. Послушаем.
Мы должны оказать всю нашу помощь украинским вооруженным силам.
и я рад, что союзники продолжают предпринимать всё необходимое,
отправляя ВСУ вооружение, боеприпасы и экипировку.
Всё выше перечисленное требуется Киеву в самой краткосрочной перспективе.
Как мы и говорили, промедление стоит бойцам ВСУ потерей территории на поле боя.
Нам необходимо нарастить динамику военных поставок,
сделав их добровольными, а не обязательными.
То есть мы должны рассчитывать не на волонтёрство,
а на профессионализм Альянса,
Не на краткосрочные решения, а на все объемлюющие качественные поставки.
Хорошо.
Пусть обложат, в самом деле, всех налогами.
Главное, не могу понять, расхождение в показаниях.
Вот они все кричат в один голос.
Вы кирби сегодня цитировали перед этим домовенокузя из Белого дома,
жан-пьер, который заявили в один голос.
Украина все время теряет территории.
Они не слышали, что сырский заявил, что за последние месяцы Украина больше территории заняла, чем потеряла.
Он не смог, конечно, назвать ни одной деревушке, но тем не менее вы как-то согласуете уже между собой.
Так она теряет или приобретает эти самые территории?
А если она приобретает, как говорит сырский, то на какой черт тогда им нужны еще какое-то оружие и какая-то помощь?
А если солдат хватает, то зачем снижать возраст призыва?
Там немало попросили.
Сам Зеленский заявил, что за два года с лишним потеряна всего 31 тысячи война случая.
Притом, что у них постоянно идёт могилизация, это самое.
Спрашивается, а что-то вдруг принимает, заметит закон, принятый в прошлом году,
подписал вдруг, спустя год, на счёт снижения планки с 27 до 25 лет.
Притом, что сейчас не может через Верховную Раду протянуть ещё более такой драконовский закон,
который действительно требовал принять линси грамм на счет вообще снижения чуть не до 18 лет
он уже написано на цифру 18 там существует он есть ее обсуждают ее пытаются блокировать в ради
зеленский не может пробить но вот он решил подобным образом кстати очень показательно я извините
конечно мы люди вроде более материальные чем украинские вот эти вот верования в видим
всевозможных. Но как вот совпало, да? В тот самый момент, когда Зеленский подписывал этот закон
вчера, на Киев обрушилась песчаная буря с песком из Сахары. Это вообще, знаете, вот как
10 египетских казней. Тогда помните, обрушили, обрушил все вышни на фараонов, да? Причем,
заметите, была вот девятая камень, как раз вот тьма пришедшая из пустыни, египетская тьма.
А десятая была последняя, это, чуть не сказал, подписание закона, смерть всех первенцев.
Вот то, что Зеленский делает, да, по сути дела он всех этих первенцев отправляет на верную гибель, на верную погибель, очень, очень символично опять-таки.
И то, что при этом происходит, да, с бегством людей, связанных с Зеленским, там вот он повалял кучу своих ближайших сторонников,
в кошелёк свою уволил Шефира, говорят уже всё и на Украине
след простыл.
Не знаю опять-таки, как и не знаю, есть ли действительно
подтверждение вот этим данным, которые вы тут цитировали
насчёт приобретения с чатой Зеленских королевского
поместья.
Честно говоря, я не думаю, что в Британии это пропустили,
возможно это первоапрельская шутка, действительно дождёмся
подтверждения или опровержения данных сведения у Зеленского
Есть хорошая недвижимость в Лондоне, мы знаем это.
Он декларировал ее квартирку в самом центре Лондона, в элитном районе.
Но другое дело, что когда ему придется бежать, то ему нужно бы, как, конечно, более уединенное, более охраняемое место.
Потому что вместе в самом центре Лондона будет очень сложно его уберегать от гневов самих украинцев, если они пожелают все-таки с ним разобраться.
То, что воровство страшное, в том числе на оружии, на вооружениях — это факт.
Тот факт, что сейчас людей хватают, где не поподя,
а в это время дети элит отдыхают, кутят, веселятся.
Об этом уже только ленивый там не говорит.
Дети колечко помните этот ролик.
Сейчас на Украине запустили, очень активно смотрю,
смотрят и комментируют ролик с сравнения,
как дети элит себя, значит, хорошо себя чувствуют и как людей бросают на фронт.
Сами украинцы уверяют, что это в России снят, хотя он на украинском языке,
вот, но очень, очень на самом деле знаковый, показательный для Украины ролик,
действительно показывающий реальность того, как на самом деле на Украине это происходит,
когда одним все, все замечательно, все прекрасно, а других как мясо на убой,
Там уже заканчивается этот ролик вопрос, вопросом, да, вот эта элита, вот этот сыночек, там,
кличко, неважно, дети Зеленского и кто угодно, и вот ты пушечная мяса, готов ты умирать за вот эту элиту.
И в общем-то, эти вопросы все чаще звучат на Украине, причем их поднимают жены, матери,
Люди, отправленных на фронт и брошенные там, кстати, сегодня даже западная пресса уже об этом писяне таймс, например, написала статью на тему того, как
матери и жены требуют своих детей, своих мужей вернуть с фронта, поскольку они уже все отслужили, им уже необходимо, действительно, как-то хоть какое-то передых,
а у Украины не хватает этого самого пушечного мяса.
Хотя сырский сказал, что хватает?
Да, а Зеленский в это время подписывает на такой закон.
Подождёмся, когда подпишет и новый, потому что задание
Линтии, конечно, не выполнено, а американец проезжал
и требовал снизить порог до 18 лет.
Мы вернёмся.
Это к российские ВВП.
В прошлом году вырос на 36% дохода федерального бюджета
превысили 29 триллионов.
Это почти на 5% больше, чем за 22-й год заявил пример
Мишусти, выступая с ежегодным отчетом в дом.
Глава правительства также заявил, что Россия адаптировалась
к внешнему давлению, стагнацию и рецессию экономик европейских
стран назвал платы занятия российской санкции.
О том, что санкциями Запад действительно ударил сам
по себе, пишет Бетанская Daily Mail из Дания, сообщают,
что Россия продолжает, как они пишут, невозмутимо
экспортировать энергоносителю на восток, развивает новые
экономические связи, а европейские столицы и Лондон, пытаясь
в Москву задушить, подорвали свои экономики.
Это демонстрирует рейтинг стран по паритету покупательной
способности.
Германия, Италия и Испания откатились на одну позицию.
Франция и Британия на две, Канада на три.
Рост у тех, кто не присоединился к антироссийским санкцистам.
Сама же Москва уверенно сохраняет пятое место,
но надо развиваться, войти в четвёрку.
Крупнейших экономик мира такой задачу поставил Путин.
Сегодня напомнил Мишустин депутатом с лучшими пренгерами.
Фундаментом для роста экономики
безусловно стала макроэкономическая стабильность
и ответственная бюджетная политика.
Исполнение расходов главного финансового документа страны
приблизилось к 100%.
Это является лучшим результатом последних лет.
В целом доходы федерального бюджета превысили
29 трёх рублей.
И это больше аналогичного показателя за предыдущий год почти на 5%.
Что самое важное, экономика становится
менее зависимой от сырьёвого экспорта.
Ненефтегазовые доходы выросли на четверть.
Все это помогло обеспечить социальное обязательство перед людьми.
Нам удалось поддержать экономику и регионы,
реализовать проекты развития,
а также мероприятия в рамках специальной военной операции.
Вдумы переносимся на охотном ряду.
Прямо сейчас работает Александра Быстрицкая.
Александра, здравствуйте. Вам слово.
Здравствуйте, Ольга.
Я же годная чета правительства идет уже час,
но сколько всего он продлится пока не понятно.
непонятно. В прошлом году отчет длился целых четыре часа. Напомню, что в отчете
представлены результаты действий правительства за прошлый 23 год. В первую
очередь речь, конечно же, идет об исполнении поручения президента, который
он поставил на 6 лет вперед. Начал Михаил Михайлович Устин с вызовом, с которыми
столкнулась наша страна в прошлом году, это, конечно же, санкции. По оценкам
экспертов, количество санкций, веденных против России, превышает количество
введённых всех санкций против всех стран мира, это, конечно же, без
прецедента, напомню, что их 15 тысяч. Несмотря на это по оценке Всемирного
банка, как вы сказали, Россия входит в пятёрку сильнейших экономик мира по
паритету покупательской способности, также Михаил Мишусин подчеркнул, что
инвестиции в нашу страну выросли на 10 процентов. Это рекорд за последние 12
лет. Ещё один вызов в прошлом году – это инфляция. Это очень важно, ведь имена
инфляции зависит напрямую доходу граждан. Но наша страна справилась,
Благодаря Банку России инфляция существенно замедлилась.
Напомню, что Владимир Путин оценил работу правительства
вполне удовлетворительно.
Сейчас в зале для Блинарной заседания депутаты и министры
на балконе представителей делового сообщества, а
по видеосвязи региональные исполнительные власти.
Внимание к отчету огромное, ведь я напомню, что этот
отчет, извините, будет в последнем внешнем составе,
ведь правительство слагает свои полномочия, предновь
избранным президентом день его вступления в должность,
то есть иннагурацией, которая состоится 7 мая.
Мы продолжаем работу, Ольга.
Спасибо огромное, Александра Бастрицкая на прямой связи Госдума.
Согласно протоколу, как правило, примеры действительно выступают час.
Это официальная часть его доклада с 12 до 13,
а дальше самые интересные вопросы от каждой фракции.
Как правило, каждая фракция, в том числе оппозиционная фракция,
Сдают патри вопросы, именно там звучит самое интересное, так что ждем.
Хорошо.
Ну, вернемся к госсекретарю США Блинтину, который заявил о том, что американских военных не будет.
Но о том, что американские военные на Украине, об этом еще говорил еще наш министр на странных дел Лавров еще в 2022 году.
По состоянию начала апреля мы знаем, что примерно 1100 американских военнослужащих, действующих в военнослужащих, находятся на территории Украины.
Это, прежде всего, специалисты в области ПВО, которые, операторы комплексов на САМС и патриот, это специалисты сил спецоперации,
это военные медики, это военные биологи, это специалисты по заразным болезням и так далее, и тому подобное.
И, в принципе, количество их уменьшать в Вашингтон не намерен.
Что касается тех же французов, которые интервьюировали,
значит, Блинкина, что можно сказать, да, французские военные
пребывают на Украину, французские военные инженеры начинают
оборудовать оборонительные рубежи в районе Одессы,
ну, и тот же Харьков, не исключение, кстати, там их инженерных,
их инженерного гения тоже есть творение, но с ними
мы разберемся.
Что касается денежных средств, то, пожалуй, администрация Байдена, единственное, что хочет это в ближайшее время выделить всего лишь два миллиарда,
несчастных два миллиарда, на поддержание украинской боеготовности, боеспособности, потому что идея коммунального Запада — это действительно то, что как раз показано в одном из сюжетов — ударить по Крымскому мосту и его тотально уничтожить.
Для этого, по расчетам американских общезападных военных, нужно примерно 50 ракет, чтобы долетело до Крымского моста.
Нам понятно их тактика применения, их действия, их мы наблюдаем за передачу вооружения,
уничтожаем систематические склады, базахранения и так далее.
А что касается вот сравнений, значит, боевого потенциала,
мы помним, сколько раз украинцы говорили о том, что у России там боеприпасов ракет на день 2-3 и так далее.
За 22 месяца вооруженного конфликта Российская Федерация по целям на территории Украины
применила 7 с лишним тысяч ракет различные номенклатуры это крылатые ракеты противокрабельные
и так далее там подобное и более трех ты почти 4000 гираний вот это на вот к вопросу обой
способности боеготовности возможности обороны промышленности а то что украина сейчас снижает
призывной возраст ну так это не первая попытка и дальше они будут и будут снижать потому что кроме
колечных, больных и так далее, и тому подобное. Мы прекрасно знаем, и наши военные в этом прекрасно
осведомлены. Украина ставит строй и уже давно, с 23 года, значит, абутантов, то есть люди, у которых нет
руки, нет ноги, им изготавливают протезы и отправляют в бой. Естественно, но боеспособность таких частей
от идеальной, ну, составляет от силы, ну, процентов пятнадцати.
Карин Жан первый отсвязи заявил, что чем дольше Украины без средств и оружия,
тем дальше она отойдет. Информацию подтвердил, в том числе и Кирби.
Примерно об этом говорил Столтон Берг, требует сделать помощь.
Теперь недобровольные обязательные за последнее время усилия Российской армии.
Продвинули нашу страну на 6 квадратных километров, на авдеевском направлении,
но и ждём мы, конечно, грандиозных успехов в районе Часовой Яры.
Здесь вперёд не забегаем, но всё указывает на то, что населённый пункт по их версии
пойдёт, по нашей, будет освобождён. Смотрим.
На оборудованные позиции и подмаскировочной сети украинские солдаты
установили свои гаубицы в лицу на востоке страны,
но теперь они могут выполнять свою работу лишь в ограниченной степени,
потому что их положение существенно изменило из-за последней несколько месяцев.
Самая большая проблема — нехватка боеприпасов.
Ситуация плохая.
У нас есть только несколько снарядов, и раньше их было немного.
Но сейчас у нас почти ничего не осталось.
Того, что нам дают, хватает максимум на полчаса работы,
всего лишь по одной боевой задачей.
На этих кадрах российский FPV-дрон «Калаврат» пикирует в крышу башню американского танка «Абрамс».
Результат попадания остается за кадром. А это уже гарантированно подбитая и горящая самохотка М-109 «Паладин» тоже производится по США.
Подтверждено уничтожению уже 67 «Паладин» в больше третий от общего числа поставленных Киеву.
На этих кадрах факел после прилета баражирующего Б-припаса превращается другая украинская сау.
Пандеровцы пытались замаскировать ее в поставке. Не вышло.
Совершенно очевидно, что украинцы теперь вынуждены перейти к обороне.
Но такое наблюдаются уже с осени прошлого года, после провала крупного контрнаступления.
И сейчас, конечно, украинцы замечают, что им не хватает не только боеприпасов, но прежде всего сил.
И на Украине все чаще обсуждают, как можно восстановить этот дефицит сил.
Одно можно сказать наверняка.
Краинцы должны сократить свои линии фронта прямо сейчас.
Им также, вероятно, придется время от времени сдавать
отдельные города, чтобы избежать опасности прорыва
фронта.
Вот так армия Россия наступает на южно-донецком направлении.
Приморские танкисты прямой наводкой разносят опорный
пункт в СУ, который мешал продвижению штурмовых
групп.
А это уже северо-донецкое направление.
Экипажи штурмовой авиации на самолетах СУ-25 накрывают
в позиции ВСУ неуправляемыми авиационными ракетами.
А вот кадры с Земли, снятые в районе освобожденного в
Марте Красного.
Две пары таких же штурмовиков выбрасывают тепловые ловушки
и возвращаются на аэродром после отработки по противнику.
Армия России продолжает отбрасывать ВСУ оттонечно.
На авдеевском направлении наши бойцы закрепились
на южной окраине Семеновки, а также продвинулись в Бердыча.
«Россия пытается оттеснить украинские войска дальше
на Запад и за последние несколько дней кое-где
добилась небольших успехов.
Например, Водяное, такая маленькая местечка недалеко
от Первомайского, как и всё, к Западу от большой
провинциальной столицы Донецка.
И как я уже сказал, цель состоит в том, чтобы оттеснить
украинцев как можно дальше на Запад».
Чтобы сдержать российское наступление, кивский режим
шлёт на убой все больше украинцев. Зеленский подписал указы
об отмене категории ограниченных к воинской службе и о снижении
возраста мобилизации с 27 до 25 лет. Законы вступают в силу.
Сегодня сообщают американские институты Звучения войны.
Связанная с русофобкой Нуланд НКО радуется, что это
поможет решить проблему нехватки пушечного мяса у ВССУ.
Эти два солдата находятся здесь с самого начала войны.
Они надеются, что в рамках ротации их отправят домой.
Но при этом понимают, что у Украины все очень плохо с новобранцами.
Если честно, тут редко появляются новые солдаты.
Честно говоря, я не думаю, что меня отправят назад.
Для меня все закончится только с окончанием войны или меня убьют или ранят.
Цент Калашников опубликовал кадры боевого применения
дроноками Катзе Куб.
Дальность модернизированной версии БПЛа составляет около
50 километров.
А вот кадры – уничтожение очередного важного для снабжения
в СУ моста.
На этот раз переправу на южно-тонецком направлении
поразили небо КСА 312-й отдельный реактивный артиллерийский
дивизион.
Киевский режим спешно возводит фортификации. Примьер Шмегаль сообщил о выделении к обменам дополнительных 143 миллионов долларов на строительство оборонительной линии. Особое внимание Сумской области.
После двух лет боев оборонительной линии, которые некоторые украинцы называют хорошими, а работу над ними, начавшиеся давно, просто не существует, сколько-нибудь значимом в своем точке зрения и в виде.
Большая часть построенного — заурядные траншеи с малым количеством бетонных компонентов.
Многие оборонительные позиции в окопах недалеко ушли от грязных канав.
Как следует построенные боевые позиции с укрепленными стенами и защитой от ударов сверху крайне редкие.
Военные в передовых подразделениях просто слишком устали, плохо подготовлены или недостаточно оснащены,
чтобы возвести то, что необходимо.
На этих кадрах баражирующий боеприпас «Лонцет» поражает американский бронетранспортер М-113 в ССУ на Купинском направлении.
А это уже запорожский фронт, там трофеем наших бойцов. Стало уже вторая немецкая БМП «Мартер».
«Трофейная БМП «Мартер».
На днях первую такую машину захватили под Авдеевкой и вывезли в тыл.
Американская CNBC приводит мнение военных экспертов.
Патовая ситуация на фронте – лучшее, на что может сейчас рассчитывать Киев.
У русских преимущество и они могут прорвать оборону в СИО.
О том, что армия России вот-вот начнет масштабное наступление,
переживает стоя на фоне Кремля и репортер немецкой НТВ Райнар Мунц.
Ситуация этой весной совершенно иная, чем год назад.
Тогда все ждали украинского наступления
и полагали, что это станет переломным моментом в войне.
Теперь после прошлого года и неударшегося наступления,
мы видим, что уже Россия собирается начать наступление,
чего многие ожидают, особенно в Донецке, на Донбассе.
Москва сохраняет значительное количество превосходства
над Киевом, как в военной технике, так и в живой силе сообщает
Пашингтон Таймс, осылкой на данные британской разведки.
Армия России имеет ресурсы, чтобы и дальше изматывать
в ССУ.
National Times пишет, что НАТО разрабатывает план пятилетнего финансирования Украины на 100 миллиардов долларов.
Он призван защитить Киев от прикода к власти в США Трампа,
который хочет завершить конфликт, а не вооружать фандерфцев.
У нынешней демократической администрации другие приоритеты в Белом доме заявили,
что Конгресс должен был выделить деньги Киеву и еще накануть.
Если какой-то дедлайн, после которого вы постараетесь сделать для Украины больше,
Дэдлайн был недели, если не месяц назад время действовать
уже сейчас, оно давно наступило.
Украинские командиры на поле боя принимают тяжелые
решения о том, какие позиции им сохранять, какие вооружения
использовать, а в некоторых местах на Донбассе они поступают
территорию русским, так что время давно пришло.
Лондон сначала конфликты уже потратил на финансирование
киевского режима 15 миллиардов долларов, большую часть этой
суммы.
Эта военная помощь сообщает нам Британский Парнамин.
На этом фоне сами королевские вооруженные силы стремительно деградируют.
Очередным позором для Британских военных
окончилась попытка скопировать израильский дрон Хермес 450,
который эффективно проявил себя в столкновениях с Хамас.
Таймс пишет, что на создание аналога с названием Watch Keeper,
в переводе «Страшник» было потрачено 1,7 миллиарда
долларов.
За эти деньги разработали и изготовили 54 дронов.
8 из них оказались настолько тяжелыми, что с трудом
взлетели, а в плохую погод просто падали.
Остальные проявили себя немногим лучших, променяют
для учений, но не планируют использовать военных операций.
Это не первый подобный случай.
Можно вспомнить хотя бы бронемашины Аяксна,
программу создания которых Лондон спустил семь с половиной миллиардов долларов.
Машины вышли настолько неудачными,
что во время испытаний из-за шума и вибрации солдаты внутри получили у вечья
пять человек оглохли или были контужены.
С флотом у некогда владычицы морей тоже не все хорошо в прошлом месяце.
Произошел пожар на флаг маникоролевского флота Великобритания.
Авианосикуин Элизабетта в январе.
Испытательный пуск дальнобойной баллистической ракеты трайден
с британской подлодки Вангард чуть не угробил.
В прямом смысле слова министра обороны Британии Шепса
и командующего в ММС страны.
Ракету упала буквально в нескольких метрах от субмарина,
сбор, в который и наблюдали за опуском. Неудивительно,
что британцы все меньше верят в способность своих
горя вояк защитить государство. В случае глобальной войны
готовятся рассчитывать согласно опросам исключительно
на себя. Люди покупают консервы, сухпайки и инструменты
для выживания на случай катастрофы. Это лопаты, чтобы
это не значило и кирки. Смотрите. Давайте посмотрим на первую в Великобритании
магазин для выживальщиков. Выживальщики – это люди, которые крайне активно готовятся ко всему,
начиная от локальных бестер и до полномасштабных катастрофий.
Линкерин запустил этот бизнес 10 лет назад, с двух страми фунтов в кармане,
но затем продажи понеслись. Это просто смешно, у нас от 200 до 400 заказов в день,
Есть, конечно, эпики и просадки.
Проначалась война Россия с Украиной.
Многие стали беспокоиться, что привуты цепочки поставок,
поэтому они закупились в консервированный дождь прок.
У нас огромный продаж военных газовых масок и военных костюмов химзащита.
Основная проблема с поставками — товар искупает быстрее, чем он приходит.
Это может выглядеть пугающе, но наравне с тревожным чемоданчиком
приобретает всё большую и большую популярность.
То есть он нужен, если нужно быстро уйти?
Тревожный чемоданчик содержит все необходимые припасы,
чтобы вы смогли выжить на протяжении 70-ти двух часов.
Если вам в срочном порядке, приходится бежать из дома.
Возьмём немного сухпайков.
А какой у них срок годности?
Лой до 20 лет.
Тут есть топор на борде разжигания костра,
удочка, очиститель воды, бутылка с водой,
фонарь, палатка, марокканская тушёнка,
бурита с говядиной, мое любимое.
Мне кажется, или вам вся эта культура выживальщика
в дикой и экстремальной?
Нет, совсем нет.
Во всем нет, учитывая все, что мы прошли за последние несколько лет,
это просто приготовление к тому, что может произойти.
Это стало новой нормой сегодня перед лицом людей.
Не так картина, что была 10 лет назад, и все понимают, что это необходимо.
А вы бы смогли стать выживальчиком.
Ритуально скажем, что единственный человек,
который обещал нам предотвратить ядерную войну,
это президент бывшей Соединенных Штатов Америки,
который хочет стать будущим.
Дональд Трамп заявил,
Если я вернусь в Белый Дом, войны ядерной не случится, если не вернусь, всех ждет апокалипсис.
Профессор, прошу.
Ну, то, что всех ждет апокалипсис, у них любят говорить любой, по-моему, оппозиционной кандидации, где он на Штатах.
Помните, еще будь младший, когда в 2000 году ушел к власти, говорил, что клиентом закончит тем, что ввергнет Америку в очень большую войну,
а потом сам вверг Америку в две войны, в Афганистане и в Ираке.
Так что по этому поводу всерьез, я думаю, воспринимать его выступление, конечно же, не надо.
Но тут бросаются несколько моментов более интересных.
Момент первый. Никакую мировую ядерную войну они, конечно, не планируют.
А вот крупные региональные конфликты, они, к сожалению, планируют.
Просто когда критическая масса людей как бы не серьезно рассуждают про ядерную войну, все равно становится неспокойно.
А масса и правда критическая.
Меня больше волнуют реальные угрозы, что они планируют крупные региональные войны.
Это действительно очень серьезно, потому что в каждом регионе они считают,
у них есть линия так называемого воздерживания или передавая линия обороны.
То есть, если объяснять попросту те союзники, за которых они воевать готовы.
Например, Тайвань. Они всегда говорили, что за Тайвань воевать мы готовы, почему?
Почему? Потому что если пойдет Тайвань, то мы, как говорили, американцы окажемся в положении СССР, сдавшего ГДР, рухнет вся наша система гарантии на Тихом океане.
А это отношение союза с Японией и Южной Кореей. Кстати, более жесткие, чем их обязательство Паната, намного перед Японией и Южной Кореей, далее линиях Австралия, Новая Зеландия и Филиппины.
Вот те союзники, за которых они могут пойти на вмешательство.
Второй момент — это в Европе, безусловно, почему они так держатся за Украину, они сказали, а это для нас — для американцев.
Гарант невосстановления Советского Союза.
Вот их задача — не допустить снова возникновение крупной державы.
Поэтому Украина, они намечают Грузия, и последнее время пытаются от нас оторвать Казахстану Центральную Азию.
И вот здесь, второй момент, порог применения силы у них, безусловно, будет постоянно снижаться.
Да, еще добавим к этому ближний восток все эти игры вокруг Израиля.
Почему он будет снижаться? У нас тут есть такая благоглупость.
Американцы побоятся вступать в конфликты, не хотят в него вступать.
Да ничего не боятся.
Помните, как легко они влезли в Афганистан, как легко они влезли в Враг, как легко они влезли в Югославию.
Влезть они могут, и это очень опасно, надо иметь в виду.
Момент следующий. У нас часто говорят, американское общество так боится потерь, оно не переживет, шок от потерь, да бы из переживет.
Помните их реакцию на теракты 11 сентября?
Уж казалось бы, немыслимые для Америки потери, и то сплотились и пошли воевать.
Поэтому надо иметь в виду, что американцы в этом плане очень смогут стать опасными,
когда речь пойдет об опасности, тому фронтиру, который они для себя выстроили в регионе.
Без большой схватки они едва ли уступят эту для себя позицию.
Другое дело, здесь третий момент.
Единственное про 11 сентября, теракт сплотились и пошли воевать, много конспирологических версий.
не все сплотились и пошли воевать не из-за тиракта.
Тиракт был лишь предлогом из-за того, что не сплотись.
Но вспомните, какие они жесткие агрессии у себя в Америке под предлогом этого тиракта.
Ввели ограничение через Петриот Акт, так называемый.
Это же было настоящее урезание гражданских свобод.
Кстати, многие из них действуют с сих пор.
Надо объяснить нашим телезрителям все то, что мы видим.
В аэропортах по всему миру.
Училась именно после твиракта 11 сентября, все эти бесконечные проверки, рамки, рассмотры, вопросы, сдача.
Отчатки пальцев, радужная оболочку глаза, кстати, плюс еще было...
Пеометрия на паспортах?
Приведена прементивная цензура в СМИ под предлогом, чтобы не было публикации в поддержку терроризма.
А под это понятие можно ведь что угодно подтянуть.
И плюс контроль над IP-базой сотрудников спецслужб.
То есть, фактически, можно даже домашние ваши компьютеры просматривать, изучать, было для этого создано специальное Министерство внутренней безопасности Департментов в Хомланд Секьюрити.
Но почему я говорю, что...
При всей нелюбе к американцам мы прекрасно понимаем, что так делает каждое государство, которое в поисках своей безопасности.
Так делает каждое государство.
Но, во-первых, тогда не...
Особенно, если есть полномочия и ресурс, и влияние на те структуры, которые мы за защиту прав человека,
коль скоро мы сами их урезаем, правда, по полной программе.
А второй момент, что меня тогда насторожило, когда я говорил, сплатились, сплатились,
а ведь никто особенно не протестовал против урезания гражданских прав Соединенных Штатов.
Я вот не помню тогда, чтобы происходили какие-то масштабные манифестации против этого.
Ничего похожего на вьетнамское событие 60-х, больше в Америке уже не было.
Поэтому, учитывая какая у них манипулятивная система СМИ, какая у них жесткая система контроля над обществом,
я не исключаю, что они могут таки влезть в крупную региональную новую войну
И спокойно, совершенно американское общество на первых порах переживет этот шок.
Вот это надо понимать и к этому нам надо готовиться.
Что мы имеем дело с сильным врагом, и не надо думать, что какие-то внутренние его проблемы нам помогут, не помогут.
Что касается эгилов торжения в Ирак, тот же, например, сейчас экспрезидент США Дональд Трамп рассуждал на тему того, что это американцы создали эгил.
Но это надо воспринимать исключительно как предвыборная риторика и риторика, направленная на подавление рейтингов демократов.
Примерно с этой же мыслью он прямо сейчас рассуждает про ядерную войну.
Если демократы у власти останутся, ядерная война случится.
Если я приду к власти, войны этой точно не будет. Смотрите.
Я был первым президентом за последние десятилетия, который не начинал новых воин.
Я закончил парочку, но новых не начинал, и я вернул наши войска домой.
Мы бы никогда не увидели жуткие кадры воин на Украине и в Израиле.
Эти вещи не произошли бы, будь я на работе в овальном кабинете.
И я снова там окажусь, вскоре после победы на президентских выборах.
Я улажу эту ужасную войну между Россией и Украиной.
я улажу ее. Я знаю обоих лидеров очень хорошо. Мы восстановим мир через силу и предотвратим третью
мировую войну. И никто другой не сможет нам сказать, что дело кончится третьей мировой войной.
Этот Байден вообще не знает, что черт возьми, он творит. Этот парень не знает, что он говорит.
Он не знает, с кем говорить. Он потерян. Он пропащая душа, наш президент. Пропащая душа.
В общем, за всем стоит политическая целесообразность, крайне обаятельный гражданин, но, к сожалению,
врет. Врет и делает это сознательно. Именно во времена правления этого чудесного президента Дональда
Трампа бахнули по Сирии. Как он сказал, мне моя дочка Иванка показала страшные фотографии,
я не мог дальше терпеть и отправил в Сирию томагавки.
Именно он же убил Сулеймони, так что верите, мы не будем. Вернемся.
Сейчас срочные новости, премьер-министр Мишустин только что заявил,
что выпуск автомобилей бронетанковых вооружений в 2023 году
увеличился в трое средств поражения в семь раз.
Техники, связи, рэп и разведки увеличено в девять раз.
Также Мишустин, выступая в доме, заявил, что с пониманием
относится к предложениям по вопросам миграции, в
свете терактов в Крокусе и разделяет желание возмездить.
Секретарь Собезопатрушев сообщил, что следы совершенного
в Подмосковье преступления ведут к украинским спецслужбам
и рассказал, что все организаторы, спонсоры теракта понесут
заслуженное наказание, где бы они не находились.
Количество жертв возросло, число погибших детей увеличилось до шести и сообщила детский амбутсмен,
то есть общее количество жертв теперь 145 человек.
Один из фигурантов дела Исраил Исломов пытался обжаловать свой арест его сын Деловарь,
продал исполнителям пиракта Белый Рену, отец бывшего владельца машины Исраил,
Подтверждал, что якобы не был в курсе намерения преступника,
Московский городской суд оставил подозреваемого под страд.
Смотрите.
«Московский городской суд решил оставить под арестом
обвиняемого в пособничественное нападение на крокус сетихов
под Московье Исраилой Исломова.
Суд постановил оставить апелляционную жалобу защиты
Исломова без удовлетворения, сказано в решении суда.
Обвиняемый участвовал в заседании и поведел связи.
Сам процесс прошел в закрытом режиме.
Журналистов пустили только на оглашение решения.
Ранее басманный суд Москвы арестовал из Сломова до 22 мая.
Ему предъявлено обвинение по части 3-й.
Пункта Б статьи 205 уголовного кодекса Российской Федерации
теракт с совершенной организованной группой, повлекшей гибель людей.
Обвиняемый не признал вину,
в инкриминируемом ему преступлении и обжаловал свой арест.
Митрий Габерч.
Следы отмечат, что, судя по всему, последним заявлением
будет уже сочаться система, связанная как раз с отслеживанием перемещения и создание
единой трудовой системы, то, о чем говорил сдая этого в принципе, это уже подтвердили
ответственные на коллеги в ГД, то есть большой долей вероятности, как будет цифровизация
больше огрядет. Вот, что касается ситуации в международной составляющей, то у нас две
важные вещи, но с важнейшим событием этого дня, в принципе, мировой составляющей Стал-Тайвань,
Я напоминаю, там произошло землетрясение, 7,6 магнитуды.
Самое главное, что она ударила по производственным мощностям — это только начало.
Там сейчас будет вторшок, еще по 6 баллов, впервые за 25 лет.
Вот, Тайвань — это крупнейший производитель чипов полупредниковой продукции.
Те СМС, которые находятся на территории Тайвани...
Какое-то классно официальным сообщением якобы остановлено 19 заводов производства чипов эвакуировано.
Вот сейчас в чем особенно заключается.
Они производят 53% всех чипов, но на самом деле в самом важном сегменте их преимущество более 80%.
Ну, для примера, чтобы всем было попроще, андроиды все за редкими исключениями, соответственно,
в самом сумме есть отдельные истории, но в целом, это Qualcomm, это оттуда.
Кроме заводов какой-нибудь дроны, в типе дроны они все, соответственно, практически тимсишные,
сишные, потому что там они делают 6 нанометров, 5 нанометров, 4 нанометра, 3 нанометра и собирались
делать 2 нанометра с 25-го года. То есть все, что компактное, маленькое небольшое, оно практически
в той или иной степени создавалось именно там, паразитическим направлением. В чем особенно заключается? У них
производственных мощностей практически альтернативных нет. Единственный завод, который они сейчас построили
с февраля Япония, второй там будет построен в Японии, еще два свесла в США, но только с 25-го года, то
То есть, основной производство там находится, и проблема заключается в следующем.
Сейчас там есть парк, который, собственно говоря, не остановили.
Там проблема даже не столько в том, что электроэнергия повреждена или производственная линия.
Хотя производственная линия, она очень сложная и тяжелая, и ее очень долго восстанавливает.
Проблема заключается в том, что водоснабжение повреждено.
При производстве чипов очень важна водоснабжение, соответственно, непосредственно,
потому что оно участвует в производственном процессе.
Там в самом моментом парки повреждения произошли, судя по всему.
Вот, если будет произведено, если будет проблема с поставками, это ударит сразу по всем.
Вопрос какой степени? Я напоминаю, что, например, соответственно, на чипах T70 это, например, Apple, Nvidia, то есть это весь искусственный интеллект, как бы в основном понимание.
Вот, из 25-го года они собрались как раз 0,2 нанометра выпускать, на который очень много цирк рассчитывал, включая крупнейших производителей.
Если будет изменено составляющие, они сейчас намили всю стройку, которая там происходит в Тайване, вообще всю стройку.
включая, соответственно, заводы новые, которые, как раз, должны будут производить
двухминометровые чипы со следующего года. То есть все это будет двигаться. Это может
привести к росту стоимости всего, если форс мажорит совсем. Вот, а самое главное,
как по дорожанию всех устройств легких включать, соответственно, дронов, например.
Вот, поэтому с этой точки зрения, как бы, это очень важно составляющее. Примерно, стоимость
ущерба будет оценена в четверг, там сдвиг по времени происходит, то есть у них там
день закончился, вот завтра ближе к ночи станет понятно, какие как бы общие объемы
повреждения, напоминаю, что землетрясение в том числе затронуло частично и понято,
правда, без серьезных повреждений, часть провинции Китая, но там железка в некоторых
местах встала, но тоже не критично вроде, вот, поэтому с этой точки зрения как бы вот
форс-мажоры, которые могут нам много чего повлиять, потому что я напоминаю, что сейчас
пока что это самая взвёмная часть и для Тайвани это будет очень серьёзный удар, потому что Тайвань в целом терял
экономику последнее время из-за того, что Китай его давил на фоне, естественно, противостояния,
а сейчас это будет достаточно серьёзный экономический удар. Кстати говоря, есть отдельное ведомство,
которое занимается вопросами Тайвания на территории Китая, он уже предложил, естественно,
поддержку и помощь в ликвидации последствий. Вот, ну да, это ещё самая такая. Вот, поэтому,
как бы с этой точки зрения, конечно же, это очень уже серьёзно влияет, потому что сейчас падает
фонды, плюс-минус, они еще еще не открылись толком, но тоже скорее всего падут, потому что
IT-сегмент крайне важно. Что касается, почему это важно здесь. Часть чипов,
которая, естественно, находится в китайской технике, не в китайской технике, естественно, в любой
современно-технологическом составляющей оттуда. Все процессоры AMD, кроме Intel, вот, они все оттуда.
Кстати, Intel американские, но больше всего это выиграет, потому что они собираются раньше открыть
соответственно свои два нанометра и, скорее всего, им это очень сильно поможет, если будут
серьезные задержки, то что они раньше выйдут на рынок. Вот, и плюс ко всему это ускорит строительство
производственных активов, скорее всего, на внешнем периметре, прежде всего, в Аризоне строится сейчас завод, в 25-м году будет готов,
а не в 24-м под выбор, как предполагалось, и следующий там тоже, второй будет строиться к 26-м, 27-м, плюс-минус выйдет на производственную мощность.
Поэтому с этой точки зрения, как бы сейчас все страны уже начинают активно создавать у тебя производственные базы и хотя бы неплохо было бы тут тоже об этим озаботиться,
Потому что, если не дай бог, что произойдет, у нас нет производства собственного вопроса,
связанных именно с процессорами в целом.
В принципе, есть память в какой-то степени, хотя бы литографию поставить на страховку на всякий запасной,
потому что сейчас ситуация, при которой мы видим, как это одного территории, небольшой территории вообще в целом,
очень много чего может зависеть.
Скорее всего, процессор будет несерьезный, но то, что Китай активно с собственным производством,
сейчас развивает активно Южное Корее этим занимается, Европейский Союз этим занимается,
Даже когда мы понимаем Беларусь, собирается в какой-то перспективе, то есть это говорит о том, что постепенно это самое критическое отрасль со самой узкой горлышкой,
которая в ближайшее время будет крайне важной с точки зрения военной составляющей, с точки зрения экономики, с точки зрения средства инфраструктуры и всего остального.
Кроме того, как бы вторым важным фактором влядь лишь ближний восток, там происходят какие-то очень специфические события, честно говоря, там ночью штурмовали резиденцию Нитаньягу.
Я напоминаю так вопрос о том, что противостояние между Байдоном и Нитаняк, судя по всему, перешло в какую-то новую фазу такую, специфическую.
Вот, совсем вытекающим последствиям, я также напоминаю, что все ждут как раз обещанного удара.
Вот попытка была произведена по базе, как мы уже говорили в прошлом.
Вот, сейчас, судя по всему, все равно уровень высокий на севере Израиле и, соответственно, в восточной части.
То есть, как бы все ждут, как бы, как и Ранец реагирует.
Сейчас пытаются все его уговорить по американским каналам, чтобы они активизировали противостояние, потому что если там будет военное действие, 40% нефти в этом регионе.
То есть нефть уже среагировала, а если она еще среагирует, то это будет что-то очень запредельное.
Поэтому с этой точки зрения приход Трампа, кстати говоря, к вопросу о том, что Трампа, конечно, войны не начинал. Точнее, официально.
Но он очень серьезно усложнил же не деятельность. Все равно то, чего он началось там.
Он убрал генерал в другой стране, вообще в Ираке, кстати говоря, то же самое, что сделал сейчас Израиль на территории Сирии.
Вот. Цыгра тоже высокопоставленного военного.
Вот. А там два, я так понимаю, генерала уже. Вот. Из семи.
Поэтому с этой точки зрения обострения ближнего...
То есть это террористический акт на территории другого государства и ликвидации Косе-Мусульмане?
Ну, это во-первых. Во-вторых, как бы, естественно, об этом было предупреждено.
Во-вторых, это так-то, между прочим, на территории...
Вы сказали, убьем, пришли и убили?
На территории рака, контингент американский до сих пор находится.
Там официально находится, между прочим.
Поэтому с этой точки зрения, как бы, там это вызвал очень серьезный.
очень серьезные. Вот все последствия, которые мы сейчас пожинаем, они во многом оттуда идут. Вот с той
истории. И соответственно, сирия, активные участия, там соответственно Ирана. Вот это, кстати говоря,
с чем-то генерал, ты известен, он в Собской команде подразделениями в Сирии. Он брал очень важные
точки, между прочим. И вывался гил, кстати говоря. Вот. Но вопрос в другом заключается в том, что явно тут
происходит противостояние, как мы говорили, что внутренняя повестка заставляет Байдена более
жестко давить, соответственно, право на Таньяху. Таньяха в ответ начинает более жестко давить на
региональные безопасности. Это иран в тянуть противостояния. Вот это очень опасно на самом деле.
Вот я так понимаю сейчас все руками. Я не знаю даже что делать с хуситами, какой мы ран.
Но с ираном, как бы, если хуситы, кажется, проблемы, то поверьте, иран, который, естественно,
он находится в персидский залив. Там, естественно, Саудовск арабия. Там катар со своими танкерами
находятся с газом, с основным. Оттуда ирак поставляется. То есть вот в этом. Не с руки сейчас никакой. Я бы
сказал, сейчас вот Блинкин, как он сейчас по Европе ездит, у него, естественно, переговор будет.
У меня есть такие подозрения, серьезно, сейчас все возможные силы попытаются отправить в Иран, чтобы максимально локализовать удар.
Потому что если удар будет, например, в какой-нибудь Телявив, это просто сразу будет.
Вот, если удар будет в какой-то базе, как они сейчас пытаются бить, это еще как-то можно будет потом замять.
Но если это будет полноценно противостояние с Ираном, это вот нефть по 85 WTI вам покажется просто цветами.
По сравнению с тем, что там может произойти это.
Притом, что еще отопительный период заканчивается, в принципе, в Северном полушаре.
Начинается скоро автомобильный сезон.
там фоне как бы противостояние еще по НПЗ. Удара происходит периодически. Поэтому с этой точки
зрения, конечно же, это очень плохая сценария для низкой нефти, сформулируем так, а низкой нефть крайне
важна на избрательных компаниях. Вернем через минуту. Доклад Мишустина в госдоме длится уже полтора часа. Как сообщил глава
правительства российской экономики, есть все предпосылки, чтобы войти в четверг крупнейших мери. Только что
Мишустин рассказал про меры поддержки участников СВО.
К обмен уделяет особое внимание оперативности
предоставления льготвоенным.
Прямо сейчас упрощает порядок выдачу в достоверении ветерана.
По поручению Путина,
правительство освободит участников спецоперации
от туплата налога на имущество.
Слушай.
Ученые инженеры, которые разрабатывали передовые образцы,
Увеличили и выпуск техники вооружения средсзащиты радиоэлектронной борьбы комплектов медицинского оборудования для использования в том числе в полевых условиях военной экопировки по очень многим позициям в разы.
По автомобилям и бронетанковому вооружению в трое, по средствам поражения в семь раз.
По технике связи радиоэлектронной борьбы и разведки в девять раз.
Хочу особо благодарить всех специалистов, кто принимает активное участие в производстве всего необходимого нашим героям нашей армии и флота. Спасибо вам.
Уникальная возможность у нас есть прямо сейчас выступление.
Премьера продолжается, мы тем не менее переносимся в зал за седаний на прямой связи Евгения и Попов.
Видим мы премьера Мишустина, вижу я Валентину Матвеенко, вижу Евгения.
Жень, ну рассказывайте, все в порядке в стране?
Да, здрасте, Ольга, все в порядке. Здравствуйте, уважаемые зрители.
Действительно, у нас достаточно уникальная возможность, находимся мы прямо в зале
заседания государственной думы, где вот продолжается отчет премьера, отчет
всего правительства перед государственной думой. Видим действительно, вы правильно
заметили здесь и спикер-советов федерации Валентину Матвеенко. Вот интересно, как
рассадил свое правительство Мишустин. За моей спиной, с левой стороны, как раз
ложе для вице-премьеров. Вот отдельно, дальше сидят у нас бинистры, с другой
стране, в ложе здесь уже 50 центробанков, счетная палата,
и на данный момент депутаты сдают свои вопросы, час
и 23 минуты делались выступления премьера Бешустина, подробная
презентация, и сейчас вопросы, тоже примерно еще на два
с половиной часа все пракции их задают.
Что, главный вызов, если о сложности мы говорим о
импляции, 74% оставляют на данный момент, есть меры,
которые вырублены в правительством для пребитирования импляции,
чтобы ее сбивать, но есть и цифры, которые прям поражают.
Действительно, например, на 30% увеличилась выпуска гражданских вертолетов.
Вообще мощным драйвером нашего развития, вот это устойчивость и экономики,
экономического чуда, стало как раз в машиностроение 21% роста за год.
На 15% увеличились пенсии за год, на 18% увеличился мород за этот год.
это 4,4% семей российских, ну то есть умножаем на 3 примерно, это увеличили и улучшили свои жилищные условия.
Очень важная цифра, не было такое никогда, не в Советском Союзе, не в современной России,
73,5 года это средняя продолжительность нашей с вами жизни, жизни россиян.
Никогда еще раз подчеркиваю такого не было, и конечно здесь есть еще куда стремиться,
потому что мы, даже не первые десятки, но тем не менее здесь серьезный ровок вперед совершен.
Вот по результатам этого сегодняшнего отчета, конечно, будут сформированы и поручения и законопроекты,
но в чем важно, в чем интересно, в чем интересно, потому что это последний отчет вот этого нынешнего правительства,
он пятый для Мишустина, но все, это правительство после инагурации будет отправлено в отставку такого требования к институции
И следом Дума будет формировать уже новый кабинет.
Поэтому увидим, кто здесь будет уже в следующем году.
Но действительно отчет насыщенный и интересный.
И слава богу вас, экономика у нас все хорошо.
Ольга.
Спасибо вам огромное, Женя.
Евгений Попов на прямой связи.
Аж из зала государственной Думы.
В самом деле редкая уникальная возможность передавать всем огромный привет.
Михаил Владимирович, если увидите, тоже.
Привет всем.
Прямо ностальгия какая-то. Люди занимаются развитием, что-то там спорят, диспутируют прекрасно.
Знаете, Запад, мне кажется, уже смирился с мыслью о том, что нанести стратегическое поражение на поле боя России не удаст,
но нисколько не отказался от идеи, сдерживать Россию любыми способами, в том числе и такими откровенно террористическими актами.
Причем я вижу, как поменялась их тактика в отношении России.
Их, мне кажется, абсолютно не волнуют освобождение украинских территорий.
Их волнуют другой вопрос.
Максимально перенести войну на территорию Российской Федерации.
Отсюда атаки на Белгород, отсюда ракет на дронная война.
Причем они планируют свои террористические акты с выходом на разные регионы Российской Федерации.
Сама цель, очевидно и понятно, вызвать страх, хаос, дестабилизировать Россию изнутри.
Она, кстати, эта цель ставилась изначально.
Я, например, не знаю, в Белгородской области они взяли, атаковали свинокомплекс.
Для чего они это сделали? Вообще непонятно.
Ну, можно, конечно, констатировать факт того, что свиньи погибли от дружественного огня,
но просто сама цель, она была какая-то, мне кажется, абсолютно далёкая, так сказать, от войны.
Теперь по поводу закона изменения.
Вы, власти, в страну непонятно куда целились, но попали по студенческому общежитию.
Сегодня опубликовали список пострадавших.
Да, и там, кстати, погибли на странные студии.
Там пострадавших 13 человек.
Все почти и на странах.
Здесь с включением двух-трех.
Вот. Здесь кольца затронули.
Подписаны президентом Украины.
Изменение в закон о воинской обязанности,
которым он, в общем-то, снизил порог до 25 лет людей, которых можно забирать. Просто чтобы телезрители понимали,
люди в возрасте от 18 до 27 лет были защищены законам от мобилизации. И вот эту категорию людей
25 до 27 лет Зеленский вывел из-под защиты украинского закона. Теперь представители ЦК свободно могут
этих людей брать и отправлять на фронт есть понимание сколько это добавят
вот я хотел я хотел перед эфиром найти эту цифру но конкретно выщинить людей
категории 25 27 лет у меня не получилось я уже приводил эти цифры в целом на
украине около 11 с половиной миллионов мужчин да из них мобилизационного
возраста от 18 до 60 лет 3 70 миллиона сколько из них категория там 25
27 лет у меня к сожалению такой такой цифры нет но я возвращаюсь все-таки к этим изменениям
закон вы знаете тут все гораздо серьезнее ведь на самом деле если бы у Зеленского была
уверенность в том что он сможет протащить через верховную раду закону мобилизации то не было
бы необходимости подписывать этот закон это говорит о чем о том что назревает политический
кризис внутри Украины. Зеленский перестает контролировать парламент. У Зеленского нет большинства в
парламенте. Это значит, нужно будет искать какие-то, ну вести какие-то переговоры и формировать
какое-то новое большинство с привлечением условно союзников, которые готовы будут войти в эту
коалицию Зеленской. Это все гораздо глубже, просто сейчас нет времени, это все скажем так,
скажем так, разбирать, но я думаю, что Украина в преддверии серьезного
политического кризиса. Теперь по поводу фронта. Украинские военные
отмечают, что в общем-то, Украина находится сегодня под угрозой краха
украинского фронта. Они говорят о том, что для удержания фронта необходимо
порядка четырех миллионов снарядов, двух миллионов дронов и минимум 300-400
человек новобранцев. В противном случае все на линии фронта будет
зависит от Российской Федерации.
Украинские военные признают факт превосходства России в живой силе, в вооружении, в авиации.
И у ужаса эти планирующие бомбы это вообще ну просто за гранью, скажем так.
И самое главное, украинские военные признают факт того, что в 16 им, по-моему, в 23-м году.
24-м году он абсолютно не изменит ситуацию на поле боя, о чем неоднократно говорил Владимир Владимирович Путин.
Особенно в том количестве, в котором их обещают. 15 штук, но вперед. Мы вернемся.
Российский ВВП в прошлом году вырос на 3,6 процента.
Заходы Федерального бюджета превысили 29 триллионов рублей. Это почти на 5 процентов больше показателей за 22-й год.
Заявил премьер Мишуси, он выступает в госдоме.
Россия уверенно сохраняет 5-е место в рейтинге государства
по паритету покупательной способности.
Весь не смотрит.
Пока.
